0	Bàn phím không tốt bằng các dòng ThinkPad khác, thiếu những tùy chọn tinh chỉnh cao cấp.
0	chưa tương thích với tất cả phần mềm của win7, đặc biệt không cài được antivideo (full screen cho màn hình dẹt).
0	Chuyển hộp tin nhắn giữa những người đã nhắn tin khá chậm, nhiều lúc có cảm giác như máy treo. Không hỗ trợ tin nhắn mms. 
0	 Driver trên một số dòng laptop hiện chưa update kịp :)
0	 Ê, sau gần 3 tháng sống chung vs bàn phím liệt 6 phím, chỉ thế thôi :(
0	 Màn hình hơi hạn chế khi ở ngoài nắng
0	 Thiết kế nữa nạt nữa mỡ, ăn cắp sony một ít, fujifilm một ít, không có đặt trưng riêng.
0	 cho cái địa chỉ thì người ta mới biết mà mua chứ, cứ đăng bài thế này thì biết lấy đâu mà xác thực =.=
0	 đơn giản là nó giúp họ kiếm được nhiều tiền nhất
0	 mình nhường sân khấu lại cho bạn đó, bao nhiêu đây là đủ hiểu rồi, dây vào tốn thời gian thêm =))
0	Mẹ noá, ức chế cái máy tính vờ lờ. Cứ những lúc quan trọng thì lại bị lỗi. - Đang ngồi tải film vào USB. Tự... 
0	huhu e đang tiếc máy k có ổ đĩa :(
0	Concept Bản thiết kế iPhone 5S màn hình 4,7 inch: *Không hài lòng với cấu hình và kích thước của sản phẩm
0	“Mệt mỏi, căng thẳng và áp lực”, đó là những trạng thái bạn thường xuyên gặp phải khi đã gắn lên mình cái mác của lập trình viên
0	“Tớ lấy máy tính của cậu down phim, sau đó Tiểu Bạch Cửu nhào lên giường chơi với tớ, sau đó. . . tớ sơ ý đá máy tính của cậu rơi xuống đất… Sau đó, lúc xuống giường nhặt máy vi tính lên thì. . . không cẩn thận. . . lại đạp thêm một phát. . .” xin lỗi cậu :(
0	2 tiếng down 4G, dã man, mạng công ty kinh dị, mà có khi nào bị phát hiện sẽ bị đuổi ko ta &gt;.&lt;
0	3 năm mới đại tu tháo tung cái bàn phím cho vào rổ mang đi rửa trong đêm,điên cmnr . :v
0	8 củ để nâng cấp máy tính bàn, đùa nhau à. Đắt thế 
0	Acer : có cái nặng có cái nhẹ nhưng đặc điểm chung là quá thô quá dát cấu hình thì xin lỗi phải nói là như cứt
0	Acer: All đều nóng, nóng đến mức hay treo máy giữa chừng.
0	AH~ gõ không quen bàn phím tiếng hàn, không biết chữ nào nằm ở chỗ nào hết, mò muốn chết :)))))))))
0	Android đúng là free thật nhưng mua nó vẫn đắt như thường
0	Android mã nguồn mở bảo mật kém là đương nhiên
0	Android nó nhiều phần mềm độc hại vì thị phần nó lớn và khâu kiểm duyệt app nói chung là sơ sài
0	android os lởm giật lagged, glitched &bây giờ lại còn đầy rẫy phần mềm độc hại nữa....android os thật là quá đỉnh
0	Ảnh chụp không chân thực, màu sắc xấu tệ, giá này nếu như bằng sony nex 3N thì mua được vì có nhiều chức năng hơn
0	Ảnh hơi nhiễu khi chụp thiếu sáng.
0	anh t nói là cái Win cũ bị virus, nó khóa 2 ổ đĩa lại ko mở ra được, chỉ còn cách fomat TT______________TT
0	Apple vẫn giữ nguyên tính nết độc tài của mình, vẫn chỉ dùng những lập trình viên chính chủ do Apple trả lương để xây dựng nên iOS nói chung và iOS 7 nói riêng
0	Asus : toàn đú kiểu dáng , thô cùng cục vừa nặng , trả hỗ trợ gì theo máy cả Chuột đau cả tay 
0	bà nội cái máy tính tự dưng pị liệt bàn pím trời  trời ơi ak liệt cả 10 phím mới ác chứ mai tao tiễn may đi lun
0	bách nhục -_- đang game hỏng máy tính
0	Bài tập lớn trong trường các thầy cô giao cho thường là chưa được dạy mà trảm, hết hồn luôn. Bài thì khó, cứ gọi là lăn lộn quay cuồng :((
0	Bạn chưa ra trường và đi làm nên chưa biết được cái bạc bẽo của nghành lập trình đâu
0	Bạn máy tính đã khoẻ chưa để đi đón về xem fim nhở :(((  bệnh suốt ngày
0	Bàn phím bất tiện, không có tùy chọn tinh chỉnh đồ họa.
0	Bàn phím dởm quá, lại phải mua cái khác
0	Bàn phím dòng này được làm ko bền lắm. Nếu có bị vô nước thì đừng nên cầm máy sấy mà sấy phím  kẻo phím lóc đó. 
0	Bàn phím QWERTY đầu tiên được làm ra với mục đích là khiến người dùng GÕ CHẬM LẠI, vì tốc độ gõ quá nhanh có thể gây hư hại bàn phím thời bấy giờ. 
0	Bạn tự dùng khi bị lỗi này lỗi kia thì tự chấp nhận, đừng đổ lỗi cho ai cả
0	Bảo thủ quá, chuẩn bị bán công ty khi bác Bill về vườn
0	Bất cứ vấn đề gì nảy sinh từ việc cài đặt phần mềm không chính hãng có thể mất nhiều chi phí để sửa chữa trong dài hạn.
0	Bây giờ một số cty mới quan tâm đầu tư thương mại điện tử,tuy là muộn nhưng có vây thì mới phat trien kip thời đại
0	Bề ngoài nhìn cũng hay hay. Nhưng xài mới biết chẳng hay chút nào.
0	Biết làm gì khi ổ cứng sạch banh... Dữ liệu mất hết... :'(  Ps: Thế là trắng tay...
0	Biết vất vả thế này thì ngày xưa éo học cntt đâu, chán vãi
0	bỏ đi ss ạ, đó giờ em có làm gì đâu, lần nào vào cũng báo hết dữ liệu, giờ nó như nào thì chẳng biết =))
0	Bộ nhớ trong ít
0	Bó tay. Đây là kiểu làm vội làm ẩu đây mà. hahaha.
0	Bỏ xừ rồi, bàn phím tự dưng ko gõ đc vài phím: n, b &amp; backspace. Phải dùng osk nhục quá
0	bọn google nó biết tỏng bác đang xem thư gì và cho quảng cáo phù hợp với lá thư đó đấy, cái vụ xâm phạm đời tư này thì em ko thích nói, dù sao đó là việc của mỗi người.
0	bọn này điên à lỗi phần mềm thì cài lại rom hay sao đó không sửa đc là không sửa đc luôn hay chỗ nó k sửa đc ?
0	bts teen với code ngồi mổ cò bàn phím=)))))))))))))))))))))))
0	cả nhà máy pc hỏng k ai thèm sửa :/ :/ muốn dùng bàn phím rời -_- mà ngồi lap trên bàn học thấy vô lý vãi :/ ts dùng lap mà phải ngồi :/ :/
0	Cá nhân e lại thấy iOS khó sử dụng hơn
0	Các anh, chú, cô, chị, bác, làm ở FPT đi dự sinh nhật tập đoàn hết rồi à :(( để mạng nhà cháu/em bị limited thế này sao :((
0	các mẫu iMac bị lỗi có thể khiến màn hình máy tính bị bóp méo, màu trắng hoặc màu xanh xuất hiện thành các vệt thẳng đứng hoặc tự chuyển sang màu đen
0	Các phần mềm mã nguồn mở rất dễ bị tấn công và tính bảo mật không cao thì phải :-?
0	Các trang công nghệ lớn đang đặt dấu hỏi về sức mua, phân khúc thị trường của 5c. Khi mà với cấu hình đã lạc hậu... 
0	Các ứng dụng mà cộng đồng phần mềm viết cho Mac cũng rất hấp dẫn nhưng số lượng quá "hẻo", giá cũng khá cao.
0	cái bàn phím cục cứt và mạng mẽo lag như shit mình đã mất 2 tiếng đéo xong nổi 1/3bafi :)
0	cái đấy cần usb mấy gb ý nhỉ? máy chị k cài đc qua ổ đĩa nên đằng nào cũng phải dùng usb :(
0	Cái lap của anh m mà m phá kiểu gì giờ ông ấy phải đi cài lại phần mềm diệt virus luôn rồi =))))))))))
0	cái này nhìn cũng hay nhưng mình nghĩ nó sẽ không tiến được xa nếu không thay đổi...gõ phím phải nhìn xuống hoài thì hơi phiền phức
0	cái outlook xài trên di động đúng chán mà ngốn pin kinh tởm. Còn bình thường mail gửi nhận lại càng chậm hơn so với gmail
0	cái siri ở bàn phím cứ lag lag x-(
0	Camera chưa tích hợp HDR và đèn Flash
0	camera chụp hơi kếm
0	CAMERA KÉM ĐỘ NÉT, VIỀN MÀN HÌNH TO, MÀN HÌNH KHÓ NHÌN NGOÀI TRỜI
0	camera không có flash, chỉ 5mp, hơi nặng.
0	Camera không tốt
0	Camera ko có flash, và độ phân giải vẫn chỉ dừng ở mức 5 megapixel thay vì 8 như iphone 5. Khá nóng khi chơi game 3D.
0	Cấu hình dược,giá rẻ tiền nào của nấy,mỏng manh dễ vỡ, nguồn mở quảng cáo nhảy vào gây khó chịu.
0	Cấu hình thấp so với các smartphone cùng giá.
0	Cấu hình và hiệu năng thấp
0	câu này nói 2, 3 năm trước thì mọi người chỉ uh 1 cái vì có thể đúng, còn bây giờ nói câu này người đi qua sẽ cười vì kiến thức hạn hẹp
0	chả có máy nào ram 512 mà cơ bản chạy 80mb/471mb ram khả dụng chém gió ảo vãi
0	Chán chả buồn nói
0	Chán dùng con chuột này quá thể
0	chập chờn
0	Chất lượng ảnh chụp không như mong đợi về tầm giá, so với NEX 5R thì khử nhiểu chưa tốt bằng, màu hơi bị bệt và dính nhất là màu nóng, lấy nét chậm và DOF ko mỏng như mong đợi, chụp ngược sáng hơi kém!
0	Chất lượng màn hình trung bình.
0	Chạy chậm,hay treo máy, màn hình xấu, kiểu dáng thô, pin được 1 ngày
0	Chạy hơi thiếu ổn định, thiếu chức năng bảo mật (Finger Print), loa nghe chát không hay
0	chết mẹ làm hỏg máy tính
0	Chết rồi, sắp hết bộ nhớ trong rồi, 8G mà còn có tẹo, chuẩn bị kiếm cái thẻ micro SD thôi.
0	chỉ có nhanh hết Pin
0	Chí nguy chí nguy :(( dữ liệu của tui trong lap mất sạch rồi :(( làm sao giờ trời ơi
0	Cho là giỏi Toán Lý Hoá mà Máy tính ko Pro thì thi Khối A CNTT cũng vứt
0	Chủ yếu là PR trá hình thôi, bài viết về đa phương tiện này quá nhảm, ko có thu được thông tin gì. Haiz
0	Chưa có nhiều phần mềm tận dụng được màn hình Retina.
0	chưa tương thích nhiều với các chương trình ứng dụng, trò chơi.
0	chuột không dây bây giờ đầy. đừng nghe chúng PR hãy tự cảm nhận và mắt thấy tai nghe thì hãy mua.
0	Chuột không dây thì phải chấp nhận ngốn pin thôi, quảng cáo 3 năm nhưng chắc là mỗi tháng xài vài ngày á
0	 Click vào là rớt mạng ngay và luôn =)) 
0	Cơ bản em thây thất vọng về giao diện mới của ios
0	Có cái ios 7 mà nói tới nói lui, không thấy chán ah?
0	Có đa nhiệm, nhưng switch qua lại giữa các ứng dụng khó khăn. 
0	cơ mà htc bảo nó sẽ fix, fix phần mềm còn đc chứ fix phần cứng mà mua rồi nhục lắm a ơi:))
0	có máy tính 1 phát là ngồi lỳ, chả biết trời đất gì nữa ==
0	công nghệ cao cũng tạo nên những mặt trái đối với đời sống của con người, đặc biệt là sức khỏe và lối sống của giới trẻ.
0	Cổng thanh toán điện tử của trường vẫn chưa được hoàn thiện, thật bất cập
0	Cổng Thunderbolt không hữu dụng
0	CPU nhiệt độ lên 80oC quạt mới bắt đầu quay ..  :3 Cỡ này mà build Gen2 chắc chốc khói bay lên qua bàn phím luôn quá! :'(
0	Cuộn màn hình: không điều khiển được con trượt, thành thử với list dài cuộn rất lâu và mất thời gian. Trong danh bạ có thể trượt nhanh bằng cách chọn chữ cái đầu tiên, nhưng vẫn không có thể kéo được thanh trượt. 
0	đả mãi visual mà k vào đầu  , số mềnh k có nghiệp theo lập trình rồi
0	Đã test đc 1 ngày và trở về 6.1.4 rùi, hao pin, máy hơi lag, lỗi tai nghe
0	Đãn dùng chưa mà nói. Tôi đang dùng một cái Lumia 920 và thấy bạn hoàn toàn nói liều, vớ va vớ vẩn.
0	đang ở nhà thì mở béng máy tính lên, khiếp có j mà làm như mở máy tính là cực hình í :"&lt;
0	Đánh giá cao nhất ở đọ mịn của màn hình, nhưng chất lượng màn hình khi ra ánh sáng rất tồi
0	Đắt và nặng.
0	đau hết cả tay vì gõ bàn phím
0	Dày , thô, viền rộng....= xấu. Nếu giá mà chán nữa thì ko có của đâu ASUS T100 ơi
0	dễ chán và nản với những gì mình đang có
0	đễ coi đc k đã pa =))) máy e ngứa háng lắm treo nguyên sáng nay gần xong nó báo đầy bộ nhớ bm thiếu điều đốt nhà
0	Để nâng cấp màn hình thì cần phải nhiều tiền mua thêm card đồ họa rời đấy, tiếc lắm
0	Dell :  Dáng Thô cùng cục nặng hơn quả tạ ai làm lực sĩ dùng cái này tốt
0	Đến được với nghề Lập trình viên là điều hoàn toàn không hề dễ dàng. 
0	Điểm yếu về thiết kế duy nhất nhưng chết người của dòng máy lai này (ASUS Transformer Book T100; HP Envy X2 Tablet) là phải sạc pin cho máy qua doc bàn phím
0	Điện thoại của Trung Quốc sử dụng bộ vi xử lí mediatek là hãng của Trung Quốc nên chạy không ổn định, máy hay bị treo, xử lý chậm.
0	đm nó mất cmn cái máy tính roài &gt;&lt; thế đéo nào &gt;&lt; mẹ nó &gt;&lt; bực kinh khủng &gt;&lt;
0	đm tao đã hi vọng đc cái poster thì mua ủng hộ mà chỉ đc đĩa nhà còn hỏng ổ đĩa chỗ để trưng cũng k có......
0	đmm cái ổ đĩa, m bị làm sao thế hả? m nhận đãi hộ t cái. k mấy trăm cái đãi của t toi à
0	Đờ má (^^^) đến 5-9 mới hết hợp đồng mà giờ máy tính đã hỏng (^^^) dự là cháu bé éo lên đc nữa (^^^) có lẽ tối... 
0	Do người dùng thôi..Cứ khoái down ba cái phần mềm coi hình gái hot, clip hot thì chết ráng chịu
0	Dòng DV nóng kinh khủng.
0	dòng nexus hầu hết bị lỗi loa rè sau 1 thời gian sử dụng
0	Đốt pin nhanh hơn bạn ạh. Chưa thực sự mượt. Cái màu icon thì biến thái quá
0	Đt này cảm ứng type bàn phím ABC ức chế vãi í =))) 
0	đúng là điểm mạnh điểm yếu nhưng bác kia nói đúng điểm yếu cmnr phản đối cái nỗi gì
0	Đúng là máy tính hư có 1 sự trống vắng đến lạ :))
0	Dùng phần mềm bản quyền làm gì cho mất tiền "Ngu".
0	Dùng phần mềm Bẻ khóa là tiếp tay cho tin tặc.
0	Dùng phần mềm bẻ khóa là trái pháp luật.
0	đúng vợi =)) mà hôm nọ ra coi ẻm có vẻ bé :'( mà 10inch lại cấu hình chậm hơn huhu
0	đuỵt p? xài trên đt à =) k xài máy tính đc à =)
0	em máy tính sao quá thảm hại TTvTT
0	Facebook đang bị quy tội đã làm tan rã nhiều cặp vợ chồng, kích động bạo lực, lạm dụng tình dục và tiếp tay cho lừa đảo,... 
0	Fan gơ-ing thế đ' nào vs cái mạng chập vãi cả chờn lúc đc lúc mất, quá uất hận vì kí cái roẹt cam kết sử dụng 18 tháng
0	ghét cái khoản có bluetooth mà vô dụng.chỉ có iDevice fap dc vs nhau
0	Ghét nhất là phải tải mấy cái phần mềm crack patch bủng các thứ trên mạng
0	Ghét nhất xài máy tính của thằng em học bên Pháp dùng AZERTY
0	Giá cao
0	Giá cao ngất ngưởng thế này biết khi nào mới sở hữu dc em nó đây
0	Giá cao, loa nghe không hay, các linh kiện thay thế khá đắt và hiếm
0	giá đắt quá. chắc chỉ vào nhà đại gia thôi
0	giá đội lên hơn cao!
0	Giá hơi đắt
0	giá này vừa phải thôi cũng chả đẹp, core i mà lị, phải i7 đâu, ram 4g nữa thua mấy dòng asus vivobook
0	Giá quá cao so với thương hiệu, hiệu năng thấp.
0	giá quá cao so với tính năng mang lại, 15 triệu thì mua được 1 bộ âm thanh kết nối từ máy tính ra âm thanh tuy có thể ko bằng nhưng nó đa dụng hơn
0	Giao diện hơi thô, không tươi tắn như Win 7
0	Giao diện ios 7 nhìn loè loẹt. icon lại cứ kiểu như đồ chơi trẻ con
0	Giao diện thiếu khoa học, chuyển đổi ứng dụng đang chạy rắc rối. Không làm chủ được những ứng dụng Metro. Metro trông như một thứ đồ chơi, mong manh.
0	giao diện xấu và kho ứng dụng nghèo nàn.
0	giờ còn đang ngồi vẽ bản đồ, tranh họa sai tè le chưa sửa nữa hụ hụ :-s mai tối về line thôi vậy :-s gomen :((
0	Giờ mà dọn máy tính thì chắc cũng phải xóa đi chục GB vid linh tinh với ảnh ọt quá =)))
0	Giống công nghệ màn Plasma, vẫn có hiện tượng lưu hình ảnh (bóng ma ảnh)khi 1 hình ảnh tĩnh hiển thị quá lâu.
0	gmail trên mail hub windows 8 hình bị lỗi ko đồng bộ hóa mail đc
0	gõ bằng qwerty thì ngón tay phải "múa" vù vù trên bàn phím mà chẳng ăn thua lắm
0	Ham rẻ thì phải chiụ lỗ hổng bảo mật thôi
0	Hầu hết người dùng đều vi phạm bản quyền phần mềm.
0	Hầu hết người dùng đều vi phạm bản quyền phần mềm.
0	hay thì hay thật nhưng mình nghĩ gõ lên bề mặt bàn hay gì đó chắc đau tay lắm  nhất là những bạn để móng tay dài 
0	hệ điều hành IOS có cái mẹ gi hay hả thím cuồng
0	hệ điều hành tạp nham nhất bảo sao nhiều mã độc. các công ty cho nhân viên dùng thì cứ coi chứng nhé!
0	Hệ thống loa thì Mono nên nghe nhạc, xem phim hơi chán 
0	Hệ thống máy chủ của trường mình nát quá, nghèo nàn quá. Đến là xấu hổ :(
0	Hệ thống tản nhiệt hoạt động chưa thực sự hiệu quả.
0	hiệu năng cửa acer luôn luôn kém khi hoạt động lâu dài
0	Hình như ở hàng bông có mấy chỗ bán đấy nhưng giá ko rẻ đâu nhé.
0	Hix hix … máy tính siêu con rùa này, làm sao để cho nó nhanh hơn đây? 
0	Hix, mình đang bí ý tưởng làm đồ án, chán quá, cả tháng mà chả làm được cái gì nên hồn
0	Hoàn toàn chưa tập trung vào tiện dụng cho chụp ảnh như các máy của sony, panasonic hay nikon đã làm được với dòng này.
0	hơi bị nặng và dày so với các dòng máy cùng phân khúc
0	hơi chán vì không có phần mềm đọc được ebook định dạng prc rất may là anh mobipocket hứa cuối năm sẽ ra version cho Iphone. Còn pdf và chm chỉ đọc được file dưới 10M, tính năng các ebook reader chức năng cũng rất tối thiểu, cuộn trang rất mệt. 
0	Hơi nặng, nếu dùng thêm bao da nữa thì hơi bị mỏi tay. Hic, nhưng có thể để xuống nghỉ một lát rồi cầm lên, hoặc mướn một em ...chân dài cầm hộ. Hehehe.
0	Hỏi thử bạn bè nào nhà có máy tính riêng ở nhà thì qua đó mượn máy làm, máy mày cùi bắp quá
0	hôm nay cả outlook và gmail đều gặp vấn đề, mình phụ thuộc vào 2 cái này quá
0	hôm nay vẫn còn lỗi
0	Hơn 2 triệu thuê bao di động ở Đức bị đánh cắp dữ liệu 
0	Hơn nữa iPhone không hỗ trợ bộ nhớ ngoài =))
0	IOS không phải là 1 cái hdh hoàn chỉnh hoàn thiện 
0	iPhone 4 không hỗ trợ Flash cũng là một trong những nhược điểm lớn nhất của máy. 
0	iPhone 5S có thể không phải bản nâng cấp như mong đợi
0	Iphone cũng có lag mà
0	Iphone hết thời rồi :))))
0	Ít ứng dụng giải trí. Chưa gõ tiếng Việt Telex
0	K có duyên vs cái máy tính hay là mình vụng về nên suốt ngày ôm nó đi bảo hành thôi ;( khi thì rơi tự trên gường... 
0	kết luận là có dùng trình duyệt gì chăng nữa thì máy và mạng vẫn không khác gì cái củ cặc =))
0	Kết nối với PC chưa được hoàn hảo
0	KHắc phục lâu thế, em không đồng bộ hóa được ảnh, không gửi mail được là phải, phát chán
0	Khai trừ khỏi bộ nhớ. Từa lưa quá. Bưa!
0	Khẩn cấp ,các bác tìm xem có vào được Quân Đội Nhân Dân không ,tại sao em không thể vào được báo quân đội nhân dân điện tử là thế nào .
0	Khi sử dụng máy trong điều kiện bình thường (về nhiệt độ), phần đáy máy trở nên cực kì nóng. Khi thực hiện đa nhiệm (multitask), độ nóng cũng khá đáng ngại. Cục sạc máy cũng có hiện tượng ấm khi sạc máy. 
0	khó bấm vì nó đa năng quá. Bấm toàn bị scroll trang, nhiều lúc cũng bực
0	Khổ cho MS, gần đây liên tục thấy những tin tức bất lợi. Vừa rồi bị ném đá vụ Youtube quá xá!
0	Không bắt mắt lắm
0	Không có cổng USB 3.0, nặng hơn so với những mẫu ThinkPad khác.
0	Không có copy & paste, rất là chán! 
0	Không có flash, chỉ để giải trí, khi đi công tác vẫn phải mang theo laptop, máy khá nặng và giá cả/công năng chưa phù hợp.
0	Không có GPS (bài viết nói có là sai). - Màn hình hiển thị hơi kém. - CPU hơi chậm nên nhiều lúc giật và chơi một số Game bị lag hình.
0	Không có nhiều lựa chọn về kiểu dáng và cấu hình cho Iphone. 
0	Không có nhiều ứng dụng hỗ trợ màn hình Retina
0	Không có tiền nâng cấp máy tính, chỉ mong sao được đổi đời. Máy giật quá
0	Không hấp dẫn.
0	không ngừng giật lag, khỏi tốn tiền mua máy massage khi sử dụng android 
0	không sang trọng, ko có đèn flash
0	Không thấy nói đến độ nhạy. Chắc chỉ để làm cảnh thôi chứ chả bằng được cái bàn phím ảo của ipad.
0	Không tích hợp đèn flash
0	Không voice chat được là một thiếu sót lớn
0	Không xem được phim HD với ổ cứng gắn ngoài, giá quá cao so với các sản phẩm có chức năng tương đương.
0	Kiểu dáng khó cầm, dễ bám bẩn
0	kiểu này trung thu hết tiền nhưng cố gắng về thôi nhìn ở hà nội trẻ em đi trung thu mà chơi điện tử tự dưng thấy cô đơn vãi
0	Ko biết j về tin học, HDD, lẫn các phần mềm hay thiết  bị máy móc khác là 1 thiếu sót vô cùng lớn ;_;
0	Ko có đầu đọc đĩa DVD nên ko thể xem được đĩa, việc cập nhật bài hát phụ thuộc vào nhà cung cấp. Giá cao
0	ko có nhiều những thay đổi hay và mới lạ
0	kỹ thuật viên thì vất vả tay chân
0	Là ko bao giờ vừa lòng những người định kiến hoặc khó tính
0	Lại bị treo máy rồi, chán quá
0	lại fải è ra kiếm phần mềm khôi fục nữa r TT TT
0	làm biếng làm bài quá lập trình hoài chán quá TT.TT! con mún về TT.TT
0	Làm sao khi DVD bị kẹt trong ổ đĩa máy tính?  Nên làm gì khi đĩa DVD của bạn bị mắc kẹt trong khay? Bạn có thể... 
0	Lập trình ứng dụng di động đang là mảnh đất màu mỡ nhưng vẫn bị bỏ ngỏ tại Việt Nam. 
0	lập trình viên như mình lúc nào cũng mệt mỏi áp lực lắm.
0	LG luôn đi tiên phong trong công nghệ mới. tuy nhiên về chất lượng( độ bền) và âm thanh thì vẫn còn kém
0	Lo lắng vì sổ liên lạc điện tử bị tin tặc tấn công 
0	Loa Macbook pro dùng nghe bình thường cũng khá tốt, tuy nhiếu âm trung và bass bị thiếu, âm cao thì lại nhiều.
0	Loa ngoài hơi nhỏ. 
0	Loa ngoài không lớn, hơi rè khi kich hoạt X-Loud
0	Loa ngoài nhỏ, dễ bị nước vào
0	Lỗi chuột bị đơ ở màn hình deskop: Lên top anh ơi...mưa gió có bán hàng ko anh [url=
0	lựa chọn một chú chuột chơi game không phù hợp sẽ đem tới khá nhiều phiền toái trong việc thưởng thức game
0	Lương bổng của kỹ sư phần mềm thì không thể giúp mình làm giàu được.
0	mày chỉ xinh sau khi sử dụng phần mềm chỉnh sửa ảnh ngọc trinh thôi chó ạ ^^ nhìn lại gương đi!
0	Mã độc có thể mạo danh đưa ra phần mềm tương tự để lừa người dùng 
0	mã độc nó phải nhắm đến nền tảng nào phổ biến nhất thì mới kiếm chác được, nên là bỏ andoid đê :))))
0	mai dán về t cho coi :"&gt; Jờ đang backup dữ liệu vào máy lại, móa, bao phê luôn T mất cũng nhiều lắm đó m` :(
0	Mai f.s típ máy mất hình r :( haiz bực ghê dữ liệu phim ảnh của con mất hết lun :((
0	Màn hình bị lỗi ở góc, không thấy gì, chơi game rất ức chế
0	Màn hình bị nhiễu loạn lên, điên quá
0	Màn hình có góc nhìn hẹp, độ tương phản thấp
0	Màn hình dễ lóa, thời lượng pin thấp.
0	Màn hình dễ vỡ, hạn chế về ứng dụng FaceTime và giá quá đắt là những tồn tại ở điện thoại mới của Apple.
0	Màn hình độ phân giải thấp.
0	màn hình hơi tối, chơi game nặng hơi giật
0	Màn hình khó thấy khi ngoài nắng, loa ngoài nhỏ, viền 2 bên nhỏ tí là cầm tay gọn hơn.
0	màn hình ko tốt khi ở ngoài
0	Màn hình máy tính hình như để tối quá thì phải, dạo này thấy mỏi mắt khi làm việc nhiều với nó
0	màn hình nét dễ vỡ, nếu thừa tiền mua về thay đồ hóa vàng sẽ nổi tiếng
0	Màn hình nhỏ
0	Màn hình Retina tỏa nhiệt nóng và làm tốn pin
0	Màn hình tối thui
0	màn hình: góc nhìn ko rộng do ko có tấm nền IPS.
0	mạng củ chuối thế là thế đéo nào download co 40kb/s là thế ddeos nào
0	mạng của máy tính của mình hum nay bị khùng kinh j....cứ có ùi tắt....gần điên j nó ùi
0	Mạng lag quá zời ơi :((((
0	Mạng lag quá, thật điên người
0	Mạng như con điên!! fuck mạng!
0	mạng như shit, rớt liên tục, bực nha
0	mạng sao lag quá vậy? &gt;&lt;
0	mạng si đa không vào được diva devotee :'(
0	Mang tiếng mạng cap quang,quá lởm. :( 
0	Mang tiếng trường công nghệ nhưng cơ sở vật chất còn không bằng một trường xã hội
0	mạng trên này 5 phút hư một lần =))
0	mang usb đi, giờ Dino đưa ai ổ cứng thì sẽ ko bh cắm vào máy tính mình nữa đâu, 1 lần máy hỏng + mất hết dữ liệu quá sợ rồi :((((
0	Mau hết pin quá
0	Màu sắc nịnh mắt và không trung thực là điểm cố hữu của thiết bị nghe nhìn SS. Nhưng trong chụp ảnh mà chụp hình quá đỏ là dở. Điểm yếu nữa là quay phim lia hơi nhanh một chút là hình bị giật, chứng tỏ khả năng xử lý chậm. Các tính năng điều chỉnh chỉ ở mức cơ bản và nói chung là hơi khó xài.
0	mẫu SONY VAIO mới bây giờ trông cứ như hộp phấn phụ nữ vậy! Chán!
0	mấy anh bình với đào này cứ tưởng ai cũng xấu như mấy ảnh,vừa ăn cướp vừa la làng.đúng là lấy lòng tiểu nhân đo lòng quân tử mà =))
0	Máy ảnh chỉ có 2M và rất ít các setting, mầu sắc ảnh chụp thiếu sáng thì khá tệ so với sony hay nokia. 
0	Máy ảnh lấy nét chậm và chụp dư sáng.
0	Máy ảnh nhưng tính năng chưa tập trung vào chụp ảnh. Ảnh vẫn bị bết
0	Mấy cái máy này hấp dẫn sinh viên nào ? Chắc sinh viên con nhà giàu mới dám bỏ ra gần chục triệu để mua, toàn nói vớ vẩn
0	máy của mình loa ngoài hình như có hiện tượng lúc tăng âm lượng là có tiếng roẹt roẹt . sắp phải mang đến care thôi
0	Máy của tao suốt ngày hiện màn hình xanh thôi :((
0	Máy đời cũ giật tung tóe, viết mỗi đoạn text ngắn thôi mà phải đợi hàng thế kỷ
0	máy em k có ổ đĩa :(
0	Máy không tương thích với sạc cũ
0	Máy nặng
0	Máy nghe nhạc ipod thì tuyệt rồi tuy nhiên chất luơng nhạc vẫn thua sony
0	Máy nhìn rất tệ, vỏ nhựa nhìn như hàng trung quốc lỏm
0	Máy nóng, bàn phím sử dụng không thoải mái và hiệu năng thấp.
0	MÁY TAO MẤT HẾT DỮ LIỆU RỒIIIIIIIIIIIIIII :((
0	Máy tính bàn cồng kềnh và khó di chuyển hơn laptop, nói chung là bất tiện
0	máy tính bàn đã hỏng :v mong là sửa k mất cái gì hqua vừa mới lấy hứng làm vid xong - -
0	Máy tính bị virus, thật đáng buồn
0	máy tính cài game thì lỗi điện thoại thì ko có win7 để active vậy sao chơi đùa nhau à?? đập con muỗi!!
0	Máy tính còn pin mà ko có mạng T.T
0	Máy tính của tui nhiều virus lắm, vừa mới phải down Bkav để diệt, nhưng vẫn còn chậm quá
0	MÁY TÍNH ĐỪNG ĐÙA VS ANH !!! TẠI SAO HẾT PIN BẬT KO LÊN LÀ SAO !!!
0	Máy tính gì thế này? Bỏ ra gần 10 tr mua rồi thì về nhà hỏng liên tọi, tiên sự bọn lừa đảo
0	Máy tính hỏng rồi, buồn lắmmmmmmmm :&lt;
0	máy tính ơi làm ơn đừg mất nha
0	máy tốn nhiều pin hơn,nóng hơn,đôi khi chưa có một vài driver cho laptop ,một số ứng dụng bị lỗi khi xài win 8
0	mấy vụ nó hỏi password liên tục cũng làm mình thấy oải
0	mẹ kiếp con máy tính ghẻ này cài mãi mới xong
0	mềnh nghĩ là can thiệp sâu sẽ dẫn đến hiện tượng lag như trên adroid
0	Mịa nó ... cái máy tính muốn đi tù lại Phãi ... đậu má ... liệt cmn số một ... backspace ... phím di chuyển xuống... 
0	mịa nó. Mạng như shit
0	Mịa. Lúc đầu nhìn bên ngoài tưởng Sony sản xuất dép tông thông minh , nhìn xấu thật
0	microsoft càng ngày càng tệ,nhất là winphone 8.
0	miệng lưỡi thế gian, sao cũng nói được, tưởng bài báo nổi tiếng nào ráng đọc cho hết rốt cuộc... Mang tính cá nhân, hazai
0	Min đâu lên twitter mà xem em giai công khai phá hoại máy tính kìa :))
0	mình bị lâu lắm rồi, hình như hơn 1 tuần rồi không lấy được mail từ hotmail 
0	Mình chưa dùng thử cái apple keyboard nhưng chắc gõ không tốt bằng mấy cái kia.
0	Mình cũng bị dính chưởng, đành chuyển sang tài khoản khác để thay thế
0	Mình đã nhập về và sử dụng rồi, giờ vứt la liệt ở công ty, nói chung là phí tiền khi mua nó. Hiệu năng quá kém, chạy chậm lắm.
0	mình ko biết đưa dữ liệu máy tính vào đt ip ~.~ chỉ biết đưa từ ip sang máy tính thôi
0	Mình là ifan nhưng k thích cái giao diện mới cho lắm
0	Mình nghe nói làm lập trình viên thì nặng đầu óc, cực nhọc về thời gian
0	Mình thấy có mỗi cái camera là không ổn thôi. ^^
0	Mình thì đang bị mất hết danh bạ trên điện thoại vì đồng bộ danh bạ với hotmail đây. Bực mình quá đi mất
0	Mới cài phần mềm tăng tốc máy tính lúc sáng, chiều phải cài lại Win luôn :v  Có thể nó chạy nhanh quá nên không thắng kịp :v
0	MS Store còn rất ít ứng dụng, MS để ngỏ khả năng thay đổi giao diện ngoài Start menu cho các hãng thứ ba phát triển
0	mua 1 con cho thằng em, 2 ngày lỗi đúp clip vứt luôn
0	mua bàn phím mới hết 175k, đã nghèo lại còn eo.. haizzz
0	Muốn theo đồ họa thì phải tốn cả núi tiền đấy, tốn kém lắm
0	nâng cấp máy, cài đặt lại Win~ bao nhiu dữ liệu mất hết lun :(( thiệt là khóc ko ra nước mắt mà =((((((((((((
0	Nắp lưng làm từ nhựa, tạo cảm giác không cao cấp
0	Nếu cái ông steve job còn sống ... thì cái icon đâu bị "bê đê" như vậy 
0	Nếu mình làm phần mềm thì gia đình không nhờ vả gì được
0	Nếu mục tiêu của bạn là kiếm một công việc có lương cao nhất, thì làm phần mềm không phải là công việc phù hợp
0	Nghề lập trình viên phần mềm ngày một ít được quan tâm vì lý do thu nhập.
0	Nghe mẹ bảo máy tính ở nhà lại dở chứng hư rồi /_\
0	Nghe USB 3G là thấy ngán rồi 
0	Nghiện máy tính, suốt ngày bám lấy nó. Phải cai thôi :((
0	Ngu thì chết, ai bảo cứ thích free kia :))))
0	Nguy hiểm hơn cả đi ra đường ở VN
0	Nhanh hỏng, nhanh trợt sơn, vỏ nhựa, giá cao.
0	Nhiều dữ liệu quá nó đứng hả :( LINE cũng nhẹ mà ...
0	Nhiều người dùng chú trọng vấn đề riêng tư sẽ cảm thấy khó chịu vì tính năng này.
0	nhiều phần mềm cũng chưa thật sự nuột nà, mượt mà. Nhiều ứng dụng đang chạy mà có phone call xong không quay lại được điểm trước khi có call. 
0	Nhìn không bắt mắt cho lắm
0	Nhìn nhiều máy tính cũng điên đầu lắm chớ
0	nhìn qua mấy tính năng đấy của Android thì bĩu môi chê nho xanh k thèm, kêu thừa thãi.
0	nhìn thì hay thật nhưng mình thấy ko hiệu quả lắm vì khó mà có thể đánh máy mười ngón
0	nhục quá Nở ơi~ núp sau màn hình làm anh khùng bàn phím =)))))
0	Nhục thật, đang thuyết trình tự nhiên máy hết pin
0	những ai chưa quen vs giao diện Modern UI sẽ hơi khó chịu
0	nhưng mà buồn 1 cái là khi khách hàng gởi cho doanh nhân 1 file đính kèm đuôi rar, doanh nhân với idevice thần thánh không biết phải mở thế nào
0	nhưng với độ sáng quá cao khi sử dụng trong nhà thì lại tạo hiệu ứng ngược, màu sắc trở nên quá “rực rỡ”, người dùng nhìn trực diện cũng gây khó chịu.
0	Nói chung Apple luôn muốn hướng đến sự hoàn thiện thôi ^^ ! Nhưng mà có hơi hà khắc quá ~~
0	Nói thật ra thì Asus bán máy với mức giá này tại VN đắt so với thị trường thế giới quá.
0	Nóng & Nóng! Có thể do thiết kế quá gọn nên bên trong Macbook Air ko có thừa nhiều khoảng trống, việc lưu thông khí bên trong ko được tốt như các máy khác,Tản nhiệt kém! Chỉ duyệt web bình thường nhưng máy khá nóng, 
0	ổ cứng ko cho cóp dữ liệu...ko phá mã đc :((( Tại máy ở PL đấy :((((((((((((((((
0	ổ đĩa quang của Maccbook pro hơi bị kén đĩa. Không có bluray chưa phải tiên tiến nhất.
0	Ở nhà 3G yếu choẹt, lên trường mạn dây chạy vèo2 nhưng cô đếu mở mạng, muốn FB, YT... cũng chịu. Vãi ~~~~~~~~~~~ cả cô
0	ờ~ đang sắp phải xa cái máy tính còn buồn hơn nè~~
0	Ôi, vẫn là bảo mật. Mở quá thì dễ mất trộm thôi, không trách được ;)
0	phần đông game thủ ưa thích những mẫu chuột với ngoại hình hầm hố, đèn LED bắt mắt mà quên đi việc đánh giá xem chúng có phù hợp với mình hay không
0	Phần mềm đấy bác dùng để câu tiền chứ gì. Một dạng lừa đảo 
0	phần mềm diệt virus đôi khi lại làm gia tăng tác hại trong vấn đề an ninh mạng.
0	Phần mềm độc hại 
0	Phần mềm nghe lén điện thoại là phần mềm nghe trộm nội dung cuộc (
0	Phần trình điều khiển chưa được hỗ trợ nhiều
0	Phím enter long sòng sọc, nhưng mà chưa có tiền mua :((((
0	Pin bị chai rồi, giờ lấy đâu ra 2 tr để sắm cục pin mới đây, quá nhọ :((((((
0	quá đắt cho bộ sản phẩm như vậy...minh nghĩ phần cứng chỉ đáng giá 6tr..tổng cộng cả phần mềm la 10tr....quá chát
0	Quá đắt so với những gì đem lại
0	Qua đắt, không có gì hay ho cả
0	Quá nhiều chức năng và có khả năng gây ảnh hưởng tiêu cực tới thị phần của các hãng điện thoại,
0	quăng lap đi, thời buổi trào lưu chơi đĩa gốc mà ko có ổ đĩa là sieo?
0	Rất khó sửa chữa
0	report: mail trên di động vẫn chưa sync được
0	Retina đẩy giá bán máy lên quá cao
0	Riêng mấy bác mà cứ suốt ngày vào đọc đồ công nghệ rồi lại phán " dùng huyền thoại mitsu sướng hơn" bla bla thì cứ ngồi đấy mà dùng và tdtt đi chứ đừng cmt lên làm cái gì, nhảm lắm rồi.
0	Sạc pin mất nhiều thời gian
0	Samsung với Lg có chung bệnh là Java kém với lỗi system nên hạy bị restart, dòng này toàn phải nâng cấp phần mềm mới xài ổn định ...
0	sáng nay vô mail không được
0	sao không lưu ổ D? máy tính bị virus thì ổ C sẽ mất hết dữ liệu đó :D
0	Sao lại đắt hơn ở đây nhỉ? 
0	Sao thấy qwerty là "cùi" nhất vậy nhỉ
0	Sau khi đã tốn kha khá mang đi sửa, máy tính vẫn điên rồ như xưa, tự hỏi phải làm sao đây???
0	Sinh viên ngành kinh tế mới ra cũng khốn đốn còn hơn công nghệ thông tin nhiều 
0	Số cổng giao tiếp ít.
0	số phận dữ liệu đang trên bờ vực 1 đi ko trở lại..........
0	Sony vẫn đắt
0	SS BỎ THÊM 1 năm để chơi với gg :)) Tháng 5 năm 2014 mà không có tiến triển gì trên mạng bố bán luôn cái máy tính ghẻ lở, cùi bắp này luôn :))
0	sử dụng phần mềm bẻ khóa sẽ khiến người dùng phải đối mặt với những mối nguy hiểm khôn lường
0	Sự phát triển chóng mặt của công nghệ và sự ra đời của hàng loạt các thiết bị công nghệ cao đang tạo nên mối đe dọa lớn bởi rác thải điện tử sẽ gây ô nhiễm nghiêm trọng đối với môi trường sống của con người.
0	Sức cạnh tranh trong nghành công nghệ thông tin hiện giờ rất quyết liệt. Để tồn tại được với nghề đòi hỏi phải có sự đam mê và cố gắng không ngừng
0	t k dùng cái đó c à , có thể là do bộ nhớ pone c nó bị đầy xóa bot vài ung dụng đi ~ moi cả  có thể máy c k tuong thich vs n
0	tại h lên đây ít hẳn, t thì đang bực mình mấy cái chuyện bài giảng điện tử, hệ thống chưa cập nhật xong tkb nên chưa có để down
0	tại máy của t mua ở Nc ngoài...h ổ cứng nó ko  cho cóp dữ liệu == ottoke~~ :((((((
0	tản nhiệt kém, giá thành cao.
0	Tao thay RAM mấy lần rồi mà tình trạng treo máy vẫn xảy ra thường xuyên
0	Tắt game để cai máy tính, mình hết thuốc chữa rồi 
0	Tên tuổi không đáng để mua, cấu hình bình thường so với hàng trung quốc và giá 3.5 triệu là quá đắt
0	Thị phần lao dốc, hệ điều hành cũ đã lỗi thời, 4 trong 5 quý gần đây nhất báo lỗ … BackBerry. 
0	Thiết kế chưa tiện do để bảo vệ máy
0	thiết kế ko có gì mới mẻ.
0	thiết kế mỏng manh cấu hình chưa đủ
0	Thiết kế tản nhiệt gây khó chịu khi dùng ở chế độ máy tính bảng.
0	Thiếu ổn định khi sử dụng thời gian lâu. Màn hình không tươi lắm.
0	Thời lượng pin sử dụng thấp, giá cao.
0	Thư viện điện tử của họ còn quá sơ sài, muốn chăm mà cũng không được vì không có gì để mà học ở đấy
0	Thua xa hàng Canon và Nikon
0	Tiếng ồn của quạt gió nghe rất to và thực sự gây khó chịu cho người sử dụng.
0	tiếng Việt kém, xài microsim bất tiện
0	Tin tặc đánh cắp dữ liệu 2 triệu khách hàng Vodafone 
0	tình hình là 3g 173 hình như bị fix rồi, mạng chậm qá &gt;&lt;
0	Tình hình là định mang máy ra đấy ngồi mà thôi, có bắt đc wifi chó đâu =A=
0	tình hình là sau khi cài lại máy mất toàn bộ, T^T mà mình thì ko nhớ acc + pass của instagram là gì TT^TT
0	Tính năng dấu vân tay có gì hay đâu? Có khác gì pw đâu. Xét về privacy còn tệ hơn nếu Apple sẽ trao cơ sở dữ liệu dấu vân tay này cho NSA.
0	tôi mua cây Nokia Lumia 920 ở TDDD sài được 11 ngày thì máy mất sóng và rất nóng có sọc ở màn hình không đổi được đành đem đi bảo hành sau khi bảo hành xong nhận lại máy sài một ngày bệnh lại như củ lại đem đi bảo hành được nhân viên nokia nói ( chờ ) 
0	Tóm lại bên Android có nhiều vi rút và ap lừa đảo thì cũng do GG quản lý chưa tốt
0	Tốn pin
0	Toshiba của mình dùng lâu rồi dùng cpu AMD chạy khá nóng + Pin mau chai
0	Toshiba vừa to vừa thô
0	Trời ơi tuôi nói, tuôi ghét cái cấu hình mới vủa utbe ghê á
0	Trong tổng số các mối đe dọa do phần mềm độc hại gây ra thì có đến 79% là nhắm vào các máy sử dụng android :( Thật tệ
0	Từ hồi đến giờ bỏ quá nhiều tiền sửa máy tính, đập mẹ nó đê
0	tự nhiên thấy sợ androi
0	Tuy có bàn phím tuyệt vời, hiệu năng tốt và tính di động cao, X1 vẫn không phải là sản phẩm phù hợp với tất cả người dùng.
0	Tuy nhiên màn hình quá nhỏ nhìn nhiều mau mỏi mắt. Không có ổ quang.
0	Tuy nhiên, việc sử dụng phần mềm diệt virus như thế này tiềm ẩn rất nhiều nguy cơ.
0	Ứng dụng hỗ trợ hạn chế.
0	và thế là toàn bộ fic, đam mỹ, 3 folder hình, games, phần mềm hầm bà lằng đã 1 đi ko trở lại, huhuhu Ｔ ▽ Ｔ
0	vẫn chưa hoạt động đc. Tớ reset pass ID apple mail outlook vẫn ko nhận đc mail từ apple??? rất là điên. Sai lầm khi chọn hotmail làm ID đăng ký tk Apple
0	Vẫn còn bug nhiều lắm!!!
0	vâng, bàn phím đã bị liệt :3
0	Vầng, rớt mạng rồi má... tại má coi online đó má...
0	Về điểm này, đây là chiếc laptop ít có khả năng sửa chữa nhất mà chúng tôi từng biết
0	Vì chạy chip AMD nên hơi chậm, máy dùng lâu khá nóng.
0	vì macbook air có nhiều bất lợi lắm như: nóng, và hiệu năng dùng để cầy bừa
0	Vì mạng quá lởm nên em đang ngồi chơi Pikachu nghe nhạc =))))) 
0	Việc tiếp xúc và bị cuốn hút vào các thiết bị công nghệ cao chính là một trong những nguyên nhân dẫn đến trẻ em ngày nay có nguy cơ mắc phải chứng tự kỉ cao hơn
0	Viền màn hình hơi dày
0	Viettel dạo này lên mạng như cứt ý :-dig
0	Với dân IT, ko gì ghê rợn và thể thảm hơn là mỗi khi nghe bộ phận kế toán báo máy tính bị sự cố T____T
0	Với tầm tiền 7tr trở lên đã có thể mua một laptop cấu hình khác, làm được nhiều thứ hơn là chỉ giải trí - điều này quá xa xỉ đối với sinh viên, thật không thích hợp
0	vừa đi mua con chuột này mấy hôm trước nhưng mà bây giờ hơi hối hận vì dùng 2 pin nên chuột cầm nặng quá
0	vừa mua ipad 3 đc mấy tháng giá đã tụt thê thảm, 1 năm 2 cái ipad như thể muốn tát vào mặt khách hàng
0	Vừa nói xong, tài khoản Outlook của em đã ra đi . Lần đầu tiên bị lỗi, có lẽ lỗi này ai cũng bị rồi.
0	xài Beta ức chế khiếp lắm
0	Xấu hơn của Samsung
0	Xong hệ quản trị cơ sở dữ liệu, hỏng :-(
0	Xử lý hơi chậm, thiên về media, nặng 
1	 Biết vậy hồi trước tao học ngành công nghệ thông tin thì bây giờ sướng rồi.
1	 Chip mạnh, giá vừa, màn hình nét, tốt nhất trong các máy tính bảng cùng phân khúc 7"
1	 Gần như toàn bộ không gian của Iphone dành cho màn hình, nên hình vẫn to mà máy vẫn nhỏ, gọn, mảnh.
1	 Gọn nhẹ, tương thích nhiều game, tool mapping hóa giải nhiều game phức tạp rất tốt
1	 Không ngoại lệ, hiện nay việc chơi game avatar trên web, máy tính đã trở nên rất phổ biến và được quan tâm nhiều
1	 Màn hình đẹp, pin lâu, ứng dụng nhiều.
1	 máy chạy rất êm ngay cả khi rất nhiều tab trình duyệt đang được mở hay đang xem phim HD.
1	 Máy tính xách tay cung cấp bàn phím thật để thao tác nhanh hơn, đa nhiệm tốt hơn và quan trong là hiệu năng cao hơn cho tất cả mọi công việc 
1	 Ngoài ra thời lượng pin lên đến 9 tiếng cũng có thể làm hài lòng những người dùng khó tính nhất.
1	 thiết kế đẹp pro nhất trong cac dòng hd player có thể đặt canh với amply xem phim cdp v.v..
1	 Thiết kế đẹp, chứng năng có nhiều sáng tạo, đột phá.
1	 Thiết kế vỏ nhôm đẹp, mức giá và chất lượng tốt
1	 tiết kiệm điện năng, hình ảnh trung thực, cực nét và êm dịu khi làm việc hàng giờ thậm chí hàng ngày mà ko mỏi mắt...chỉ có ở dòng máy Apple. 
1	 Các nhà thiết kế đồ họa hay game thủ thì hệ thống Core i7 là phù hợp , tốt nhất nên là một chip Quad-core
1	 Chụp hình đẹp, ứng dụng tuy ít hơn Android nhưng đã được chọn lọc và thiết thực. Người dùng không phải tốn thời gian chọn lựa, Thiết kế đẹp
1	 đây là smartphone nhanh nhất và tốt nhất của Apple từ trước đến nay
1	 Đi kèm với đó là giao diện được tùy biến riêng, khá quen thuộc trong dòng smartphone Find series
1	 google cũng có những dịch vụ tốt
1	 Máy có thiết kế đẹp, pin khỏe
1	 mình đang sử dụng ios 7 beta thực sự các chức năng của nó dùng rất được việc.
1	 Phiên bản mới hỗ trợ công nghệ kết nối không dây WirelessHD cho phép phát nội dung liên tục khoảng 3 tiếng
1	 Robot- một trong những phát minh ưu việt nhất của con người, nó sẽ giúp con người rất nhiều việc, thật sự có ích
1	 thích độ mượt ios
1	"BCS USB" giúp ngăn chặn việc đánh cắp dữ liệu từ những bộ sạc công cộng 
1	[jetAudio 8.1.0.2000 Final - Phần mềm nghe nhạc cực đỉnh
1	=)))) vừa mò ra được cái phần mềm khôi phục tất cả mấy cái file mà mình đã xóa ấy =)) oimeoi, vuiii
1	=)))))) hồi xưa t xài máy bàn, t bị hư chuột, t điều khiển bằng bàn phím k luôn :)) lợi hại chưa :))
1	=))))))) em chỉ đào hoa với trai trên màn hình máy tính =))
1	1 cỗ máy hoàn chỉnh, phục vụ tốt khi cần, đó là ios
1	1 sản phẩm thú vị. Ko nên đem hãng khác vào so sánh làm j các bác đi PR hộ Apple ạ!
1	99$ có thật ko K14 , rẻ vậy . Công nghệ Nhật thì khỏi bàn rồi , chờ e nó có mặt tại VN là xúc thôi
1	a hoạt động bình thường rồi 
1	Adapter: nhỏ gọn là điều mà tôi thích nhất, jack cắm nam châm plug rất nhẹ nhàng. 
1	âm thanh sống động mang lại cảm giác thư thái sau 1 ngày làm việc
1	Âm thanh và hình ảnh sống động, sắc nét. Mọi thứ còn trên cả tuyệt vời, sony vẫn là dẫn đầu về mảng này :D
1	Ấn tượng với bàn phím không dây mỏng bằng... sợi tóc 
1	android là mảnh đất màu mỡ quá mà
1	Android nguyên gốc cực ổn định nhé
1	Apple : Hãng này khá nổi tiếng với tên gọi là macbook Dáng thanh mảnh tiện lợi thích hợp mang đi chơi xa ,
1	Apple là một trong những hãng phần mềm tốt nhất thế giới
1	Apple luôn luôn là lựa chọn hàng đầu của tao, tao yêu apple =)))) Mày cũng nên thế ;))
1	Apple tạo ra một hệ điều hành di động không phải tốt nhất nhưng mà là được việc nhất
1	Ascend P6 cũng thể hiện khả năng hiển thị  trong, sắc nét và dịu mắt
1	bác lên đời 1208 sẽ check mail nhanh hơn nhé 
1	Bán cây máy tính khủng ngon nào: Cần bán cây máy tính cấu hình cao,phù hợp… rao vặt miễn phí
1	Bạn đã bao giờ làm việc trên xe bus, taxi hay trên chuyến bay? Khi đó bạn sẽ thấy rằng máy tính bảng cực kỳ thuận lợi
1	Bàn di chuột multi touch rất to nên dùng rất thoải mái. Multi touch dùng phải nói là tiện vô cùng. Gần như việc thao tác đều có thể làm trên bàn di chuột. Bề mặt di thì rất trơn, cảm giác di êm ái và mượt.
1	Bàn phím bluetooth dùng tiện thật :)
1	Bàn phím của MacBook pro có đèn dễ bấm vào ban đêm
1	Bàn phím của Surface 2 sẽ có pin tích hợp, tiện lợi hơn rất nhiều 
1	Bàn phím đặc trưng với các phím nhấn êm, độ đàn hồi tốt.
1	Bàn phím di động Sculpt (giá khoảng 1 triệu đồng) là sự dung hoà giữa tính di động, sự thoải mái và tính hiệu quả
1	Bàn Phím khá nhỏ gọn , tách rời và tiện lợi 
1	Bàn phím mỏng như giấy, không dây, cảm ứng, còn gì tuyệt hơn  
1	Bàn phím phát sáng cho bạn làm việc dễ dàng hơn trong điều kiện ánh sáng thấp, hầu hết các dòng laptop mới bây giờ đều có cái này :D
1	Bàn phím Precision với các phím nhấn êm, cảm giác phím tốt.
1	bàn phím QWERTY đánh tiếng việt vẫn nhanh nhất nhé
1	Bàn phím tạm ổn, gõ ko thích bằng bàn phím của Macbook Pro, nhờ có backlit keyboard nên ban đêm sáng lung linh rất đẹp. Phím tách biệt kiểu này được cái tiện cho việc vệ sinh.
1	Bản sắc nhưng rất giản dị
1	bền bĩ dạng nuốt đĩa dẫn đầu trong công nghệ tương lai cho các hãng khác.
1	Bên cạnh thiết kế mỏng, camera của Ascend P6 cũng khá ấn tượng
1	BlackBerry vẫn an toàn trên xa lộ
1	Bộ phần mềm iWork cho iOS chính thức miễn phí 
1	Bút cảm ứng số và màn hình LCD OptiContras của VAIO Duo 13 giúp việc viết chữ trên màn hình cảm ứng hệt như bạn đang viết trên giấy, cảm giác như thật ý :)
1	Cả đêm xử lý xong 2G dữ liệu trong tổng số 1TB Oh Yeahhh. Học thì ấm vào thân, mà ngủ thì ấm từ chân lên đầu
1	cá nhân mình vẫn thích và ủng hộ qwerty
1	Các anh ý thật là tài năng khi phát minh ra các bàn phím đó 
1	Các dv office, skydrive, v.v... cũng rất chuyên nghiệp... tôi chỉ biết là tôi thích - tôi dùng. thế là đủ.
1	Các linh kiện dễ dàng tháo lắp nên để nâng cấp một máy tính bàn luôn khả thi
1	các phím tắt tiện lợi không quá nhiều làm vướng mắt
1	Các tính năng giải trí như nghe nhạc, xem phim tốt
1	Cái bàn phim capewell đánh sướng cực, đúng như trong bài nói bàn phím kiểu này làm cho tay ít phải di chuyển hơn nhiều
1	cái đĩa của bác chất lượng quá! ko biết mua ở đâu bây h nhỉ
1	Cái này hay nhưng mình thích được sờ và nắm hơn
1	Cái này khỏi phải bàn, sờ vào đã thấy mát lẹm rùi.Mình cũng thấy máy Mac là đẹp nhất. 
1	Cái này là cục acesspoint của Apple, phát nhạc được luôn qua kết nối wifi, tôi đang dùng con này rất tốt và tiện lợi
1	cái này mà rẻ mua cái về nghịch chắc vui lắm
1	Cải thiện nhiều về tốc độ, tính năng, thay đổi mạnh về giao diện
1	Cái ý tưởng đánh một văn bản và đồng thời ta có ngay một bản “cứng” trên giấy và một bản “mềm” trên máy tính quả là lạ, nhưng cũng rất thú vị và hữu ích
1	Cảm biến lớn được Fuji quảng cáo tốt gần như Fullfame, ống kính tốt, màu ảnh đẹp
1	Cám ơn bài viết của bác thật bỏ ích,cho những ai chưa hiểu về MacBook Pro.!
1	cảm ứng rất nhạy - màn hình đậm màu, không nhợt nhạt - kết nối được với USB 3g với cáp kèm sẵn trong máy - loa nghe lớn, ko rè, rõ và vang - chơi được cả game nặng như Fifa 2012,NFS
1	Camera cho chất lượng ảnh tốt, quay video Full HD tốt
1	cấu hình khá ổn
1	CẤU HÌNH KHÁ ỔN TRONG TẦM GIÁ
1	Cấu hình phần cứng mạnh, về khả năng lưu trữ thì chưa có PDA Phone nào qua nổi: 8-16G, tha hồ lưu trữ nhạc, phim, ebook, có thể thay thế được ipod, chip cũng tương đối mạnh 400-600Mhz. 
1	Câu hình tốt với mức giá, Màn hình ngon
1	Chắc chắn là hay hơn loa vi tính rồi anh ạ,hay hơn hẳn so với những dòng loa vi tính cùng tầm tiền.
1	Chắc chắn, hiệu quả, giá rẻ.
1	Chất ảnh tốt so với tầm tiền, body chắc chắn, tạo tâm lý an tâm cho người dùng.
1	chất lượng màu sắc của màn hình có thể nói là cải thiện hơn rất nhiều
1	Chất lượng tốt với mức giá này
1	chỉ thich xài outlook, giao diện hiện đai, cực kỳ thân thiện
1	Chiếc laptop này sử dụng cực kỳ thoải mái nhờ bàn phím chất lượng cao và phần đỡ tay bằng nhựa êm ái.
1	Chiếc máy tính của mình đã dùng được nhiều năm rồi nhưng nó vẫn rất tốt, thích thế chứ :))
1	Chiếc phablet này có thể xử lý các trò chơi khá dễ dàng, thậm chí những trò chơi khá nặng
1	Chiều nay đi ăn, dùng máy tính ở quán mở Bar Bar Bar volume max cho cả quán cùng vui =))
1	Cho dù lag hay giật, e vẫn một lòng yêu android
1	cho phép người dùng truy cập đến một dải màu rộng tự nhiên phong phú nhờ vào công nghệ hiển thị đỉnh cao trên BRAVIA của Sony
1	chọn cách này có vẻ hay tiết kiệm chi phi khá lớn nhất là giáo dục và chính phủ , nước ta nên chọn một hệ điều hành riêng làm quy chuẩn thì càng tốt hơn
1	chú chuột quang tốc độ cảm biến 2.000 DPI này của nhà sản xuất đến từ Đức cho phép game thủ những tựa game FPS có được cảm giác thoải mái nhất
1	Chưa dùng thử nhưng thấy thích khả năng xoay 360o cùng màn hình cảm ứng. Đang tìm mua nhưng không thấy shop nào bán mấy
1	Chuẩn, ko đến mức an toàn nhất nhưng cũng đầy tự tin khi sử dụng
1	Cơ hội vàng dành cho những lập trình viên tương lai
1	Có khả năng chống nước, chống bụi IP57
1	Có khả năng lưu trữ lớn do có thể dễ dàng bổ sung bộ nhớ
1	có kiểu dáng đẹp, cấu hình khá cao và giá nhẹ nhàng được dùng phổ biến nhất. Có điều chạy hơi nóng chút.
1	Có nhiều cảm ứng sensor khá độc đáo, sensor cảm ứng theo tọa độ không gian 3 chiều, nhờ nó xoay ngay thì màn hình tự chuyển sang landscape, xoay dọc thì tự chuyển sang portrait. 
1	Có nhiều ưu điểm :)
1	Có thể nó không nhanh nhất nhưng với mình nó hiệu quả nhất. Đang ở trình ngồi pc thì nhắm mắt cũng đánh được.
1	còn từng dc xem là smartphone nhanh nhất thế giới cơ
1	còn với IOS thì dùng cơ bản, và đủ xài
1	Công nghệ cao, âm thanh, hình ảnh tốt.
1	Công nghệ hóa là xu thế phát triển của thời đại, nắm bắt được nó tức bạn làm chủ thời đại
1	công nghệ mới Thiết kế đẹp
1	Công nghệ mới, hình ảnh hiển thị đẹp ko có đối thủ 
1	công nghệ sinh trắc học xuất sắc khi có thể ghi nhớ 5 vân tay của người dùng và những người mà họ chọn như vợ, bạn bè
1	công nghệ thông tin hiện nay là ngành được coi là mũi nhọn, quyết định đến sự phát triển của đất nước.
1	Công nghệ thông tin là một công việc hoàn toàn mới, để thay đổi cái hiện tại.
1	Công nghệ thông tin ngày nay còn được ứng dụng trong y khoa với các kỹ thuật cấy ghép với hỗ trợ lớn từ công nghệ 
1	Công nghệ tuyệt vời của Nhật Bản: máy tính xách tay có kiểm soát không gian
1	công nhận là Trackpad của MBP rất tuyệt vời, chưa có đối thủ. 
1	công nhận qwerty giờ thịnh nhất, mấy bàn phím kia có chắc cũng chỉ triễn lãm thui
1	Cứ coi như là vượt qua thử thách, sống chung với lũ cũng hay
1	Cuối cùng cũng đã cài thành công phần mềm chuyển đổi từ PDF sang Word với độ chính xác cực cao :v.
1	đa phần game thủ Việt cảm thấy thoải mái với những mẫu chuột chơi game có kích thước nhỏ hoặc vừa như Kinzu hoặc Kana của SteelSeries
1	DA thần thánh vẫn là nhất :lol:
1	dàn Home Theater của bác Hiệp nhìn đẹp và gọn gàng quá
1	Đang xài 1 em QWERTY vật lý kèm cảm ứng. Thấy nhắn tin, soạn văn bản rất nhanh nên chẳng muốn đổi cảm ứng toàn phần.
1	Đang xài mbp 2011 thây ko có gì phàn nàn( ngoại trừ Mac os ít game quá, nhưng có thể cài thêm win để chơi), thích nhất là trackpad đa điểm-rất mượt.
1	Đánh giá Acer Aspire E1-571 'giá mềm', thời lượng pin tốt
1	Đánh giá HP Pavilion m4 thiết kế gọn nhẹ, đồ họa rời. Giá cả hợp lý
1	Dạo này DELL đẩy mạnh về thiết kế máy lại chắc.
1	đáp ứng nhu cầu đa nhiệm phù hợp mọi lứa tuổi đặc biệt là giới trẻ
1	Đây là chiếc máy tính đầu tiên của Apple hỗ trợ cổng ra HDMI giúp người dùng kết nối máy tính dễ dàng với TV hoặc màn hình ngoài.
1	Đây là xu thế mới đáng mong đợi của máy tính để bàn. Lâu rồi mới lại có cảm giác háo hức khi đón đợi một sản phẩm mới như vậy. Tôi mong có cơ hội được ngắm tận mắt và sẽ cân nhắc việc mua về dùng.
1	đây sẽ là thiết bị ao ước của bất kì người hâm mộ Sony nào, với mức giá chỉ 99USD. 
1	dc cái nó lạ mắt ....đỡ ngán thế là dc rồi
1	dc việc nhất, câu này rất hay
1	Để làm được điều này, Apple đã thiết kế bàn phím ảo rất thông minh và tinh tế, có thể nhắn tin sms 1 tay rất nhanh và tiện lợi.
1	Dell công bố bộ đôi máy trạm cấu hình "khủng" 
1	Dell tự hào là thương hiệu máy tính xách tay duy nhất được ưa chuộng nhất ba năm liền 2011-2012-2013 do bạn đọc...
1	Dell tự hào là thương hiệu máy tính xách tay duy nhất được ưa chuộng nhất ba năm liền 2011-2012-2013 do bạn đọc... 
1	Đẹp thật. Nhưng gia đình chưa có điều kiện
1	đẹp và rẻ. Cấu hình cao, đặc biệt wi-fi bắt rất khỏe. Trọng lượng nhẹ.
1	Đẹp! chỉ một từ duy nhất!
1	đẹp! đã mắt. chỉ cần có thế thôi!
1	Đẹp, cao cấp.
1	Đẹp, đơn giản, dễ dùng, 99% hoàn hảo.
1	Đẹp, giá trị cao, thời lượng pin tốt.
1	Đẹp, hữu dụng, mượt mà, giá rẻ hơn nhiều so với các tablet gọi điện khác (hỗ trợ 3G)
1	Đi ngủ :) //Tiếp tục cứu dữ liệu thành công cho 1 chú lap bị ghost nhầm ổ :D
1	Điểm đặc biệt nhất ở S40t chính là màn hình kích thước 14 inch độ phân giải đạt chuẩn HD hỗ trợ cảm ứng đa điểm
1	Điểm mạnh của giao diện này vẫn là ở khả năng sử dụng đơn giản, đủ tính năng với các icon lớn, tích hợp một số hiệu ứng đồ họa cơ bản nhưng tập trung nhiều vào tiện ích giúp người dùng sử dụng nhanh
1	Đồ họa cực cần thiết trong thiết kế game, game hay đồng nghĩa với đồ họa phải đẹp
1	đồ họa games đẹp vãi :(((((((((( 
1	Đồ họa kép kết hợp chặt chẽ giữa chip đồ họa NVIDIA hàng đầu thế giới và nền tảng Intel giúp linh hoạt trong vấn đề xử lý ảnh và tiết kiệm năng lượng số 1 từ 2 tập đoàn đứng đầu về công nghệ Chip CPU và Đồ họa.
1	Do trang bị ổ cứng SSD dung lượng 256 GB, sản phẩm hứa hẹn cho thời gian khởi động nhanh và tốc độ truy xuất dữ liệu cao, còn gì thích hơn :D
1	đọc mà mê quá...ước gì được làm ở mấy chỗ này để chơi game nhỉ 
1	Đối với tôi, điều tuyệt vời nhất của công nghệ thông tin là nó không cho phép tôi gặp quá nhều người. 
1	Đồng bộ dữ liệu và kết nối được với iTunes trên Desktop (Mac & Windows), là trình quản lý Music tuyệt vời, Itunes đang được tích hợp thêm nhiều dịch vụ online và cài đặt phần mềm cho Iphone và Ipod.
1	Dòng laptop MacBook Pro mới của Apple xuất hiện với thiết kế siêu mỏng và màn hình Retina nổi tiếng, khiến mọi người phải “ngước mắt nhìn”
1	Dòng này khỏi nói có hệ thống làm mát và tản nhiệt pro nhất. Đặc biệt dòng MACBOOK Pro :| Máy chạy ổn định, đẹp long lanh
1	dòng sản phẩm sẽ sử dụng loại pin lithium thế hệ mới, nhẹ hơn và vẫn còn 80% dung lượng sau tới 1.000 lần sạc
1	Dòng vaio thiên về thời trang và đồ họa, tôi đã lựa chọn rất đúng vào thời điểm ấy :D
1	Driver đi kèm cho phép game thủ tùy biến hầu như tất cả những nút trên chú chuột, tạo trải nghiệm sử dụng thoải mái nhất
1	dù ở biểu đồ thị phần, doanh thu hay phần mềm độc hại thì android cũng chiếm ngôi đầu bảng rồi, cái này đành gọi là lợi bất cập hại vậy
1	đứa bạn mềnh cũng mới mua con này, tặng cái tai nghe cũng khá thú vị 
1	Dùng chuột logitech là chuẩn rồi. Thiết kế đẹp, dùng sướng. Cài thêm cái setpoint vào nữa thì tùy chỉnh được nhiều, dùng tiện lắm. Tui đang dùng con M705, rất hài lòng
1	đúng là pin xài 3 năm bự gấp đôi bin remote TV ở nhà của em. nhìn mấy con này đơn giản thích thật đấy.
1	Đừng lo lắng, sau khi có kinh nghiệm làm IT khoảng 2, 3 năm thì dần dần sẽ được cất nhắc lên các chức vụ cao hơn, cậu có cơ hội trở thành trưởng nhóm nữa ấy chứ ;)
1	Dùng màn cảm ứng tiện thật đó, nhưng lúc nó hư 1 phát thì thay màn hình hơi bị tốn kém
1	dùng phần mềm gì thế, đẹp qá (
1	đúng rồi. lần đầu tiên tiếp xúc với iphone đời đầu, mình chỉ bị mất 1 ít thời gian làm quen
1	Đúng rùi....Chơi MacBook Pro... good hơn SONY VAIO nhiều....
1	Được đúc 100% từ hợp kim ALU tạo 1 khung sườn cực kỳ vững chắc và bền bĩ cũng như tản nhiệt cực tốt từ chất liệu hợp kim ALU
1	Được mấy con ProBook là tốt
1	Em cũng đang sài con này, rất tốt, nhìn cũng đẹp mắt, lúc mua giá 470k thì phải
1	Em mới update ảnh. Dùng con này đầm tay sướng quá. Thích nhất quả cuộn rất nhanh và trơn tru, keke
1	Em nghe nói là QWERTY làm người dùng thoải mái nhất trong các bàn phím bác ạ 
1	gần như giao diện cảm ứng có thể hỗ trợ tất cả. Xử lý mượt mà không thua kém IOS, Android chắc chắn ko bằng. Thêm vào đó, Windows 8 nhẹ hơn Windows 7 nhờ sự tối giản nhưng tận dụng được sức mạnh của những chipset và vi xử lý vượt trội của Intel trong lĩnh vực PC.
1	Giá rất tốt rồi bác ah, máy còn nguyên bản, chưa bung đâu ạ
1	Giá rẻ - Truy cập 3G thông qua Dcom tốt
1	giá rẻ nhưng chất lượng cũng không đến nỗi tệ
1	Giá rẻ, 3g có, chức năng đầy đủ, thương hiệu ASUS đã khá nổi tiếng trên thế giới
1	Giá thành hợp lý, nhiều tính năng mới.
1	Giao diện đẹp - Có cải tiến hơn hệ hiều hành so với WP7.5 , có ngôn ngữ Tiếng Việt - Giao diện và tính năng chụp ảnh hấp dẫn
1	Giao diện sử dụng theo một hướng mới, linh họat và bắt mắt hơn. Ứng dụng văn phòng rất tốt.
1	Giờ dùng mạng cáp quang là tuyệt nhất
1	Giờ nhà nào cũng phải có ít nhất một cái máy tính
1	giờ QWERTY tất nhiên là nhất rồi, có ai muốn thi gõ các bàn phím kia với QWERTY ko, bảo đảm giờ ko ai đổi qua các bàn phím kia mà gõ nhanh như đã từng gõ QWERTY hết
1	Gọn nhẹ, cấu hình tốt, tốc độ nhanh. Lướt web, xem phim online mượt mà.
1	Google vừa cập nhật Chrome trên iOS thêm tính năng tiết kiệm dữ liệu, cải tiến tìm kiếm, đặc biệt đã hỗ trợ giọng... 
1	Góp gạo thôi  đã quá
1	Gpad G2 chạy các ứng dụng có yêu cầu đồ họa cao và xem phim HD dễ dàng, giúp các tác vụ đa nhiệm được thực hiện mượt mà, không gây trễ hình, trễ tiếng
1	Gpad G2 xử lý nhanh nhẹn các trò chơi trên màn hình độ phân giải qHD
1	Hai nút chuột chính, cũng như nút cuộn được trang bị switch Omron. Đây là loại switch rất được các game thủ ưa chuộng vì lực nhấn nhẹ và có độ nảy
1	Hãng có tên tuổi, sản phẩm chất lượng okie
1	Hầu hết các máy tính bảng hiện nay đều có thời lượng pin cao hơn nhiều so với máy tính xách tay. 
1	Hay nhỉ, mình rất khoái mấy bộ loa mua dùng thay loa vi tính rất ổn so với tầm tiền.
1	Hay quá. Ở việt nam có bán ko nhỉ
1	Hệ điều hành Mac Os chạy trong Iphone cực kỳ mạnh và có tiềm năng, do kế thừa từ nhân của BSD Unix, ổn định và phong phú về các tiện ích. 
1	Hì bác hài lòng là em vui rồi,bác nhiệt tình quá xuống cả chỗ mình để lấy.Khi nào qua Hà Nội chơi thì alo mình nhé,hôm đấy bận quá ko đi cafe được.
1	Hiện giờ máy tính và chuột không dây đang lên ngôi, giá cả không đắt, công nhận dùng mấy đồ ấy sướng thật :)
1	Hiệu năng mạnh mẽ, có tùy chọn màn hình full HD, pin lâu dài.
1	Hiệu năng tổng thể khá tốt.
1	Hiệu năng tổng thể và khả năng xử lý đồ họa tốt.
1	Hiệu quả của thuốc lá điện tử (E-Cigarrete) và miếng dán cai thuốc lá Nicotine  
1	Hiệu quả sử dụng cao. Giá thành hợp lý.
1	Hình thức đẹp, cấu hình đủ mạnh, giá hợp lý.
1	hình thức đẹp, có điều khiển và máy tính bảng tiện lợi
1	Hỗ trợ win 7 bản quyền bao gồm các tiện ích trọn gói 
1	hoạt động lại bình thường là tốt rùi
1	Học kiếm tiền từ việc rảnh rỗi ngồi lướt net cũng là một thú vui và cũng là một công việc đáng được cân nhắc :)
1	Học kỹ thuật không đơn thuần chỉ là lý thuyết mà nó còn là thực tế nữa, và nó còn dạy cho ta cả về con người, tớ thấy tớ học được nhiều thứ từ nó
1	học viên sẽ có cơ hội được chia sẻ về miền đam mê thể thao, nghệ thuật mà không bị giới hạn khi tham gia các lớp đa phương tiện này :)
1	Hỏi người dùng cần gì ư ? Không ! Đừng bao giờ hỏi vì họ chẳng biết gì cả cho đến khi ta chỉ cho họ thấy 
1	Hôm nay mạng mượt thế, tiếc là luyện hết bộ Anime, down hết đống hình rồi mày mới mượt.Grrrr
1	hôm nay mạng nó iu tui nè ~ down ào ào luôn ~
1	Hôm nay ngày 10-09-2013 quyết tâm cài đặt lại máy tính thật ngon!
1	HP là nhà sản xuất đầu tiên cho ra mắt máy tính để bàn có kết nối Wi-Fi giúp người dùng tiện dụng hơn
1	i5 thì tuyệt rồi s4 đc cái màn hìh to cam 13 chấm, apstore toàn hàg miễn phí nhưg bị hạn chế k nhiều như ip vs cả bộ nhớ 8gb thôi
1	Inspiron 3437 là một trong những mẫu laptop dùng chip Core i thế hệ 4 rẻ nhất ở thị trường Việt Nam, nó phù hợp với học sinh sinh viên thích công nghệ mà ko có nhiều tiền ;))
1	iOS 7 đẹp mắt và nhất là tính năng quản lý Control Center vốn được đánh giá cao trên Android
1	iOS 7 là một hệ điều hành tinh tế, Parsons kết luận rằng iPhone 5S là smartphone quan trọng và hoạt động tốt
1	iOS làm mình thỏa mãn với những mong muốn của bản thân, vậy là ok
1	iPhone 5S là điện thoại tốt nhất thế giới nhờ hệ sinh thái ứng dụng, phụ kiện, dịch vụ... mạnh mẽ của Apple
1	Iphone được cài đặ sẵn nhiều tiện ích liên quan đến Internet: hỗ trợ nhiều loại eMail, xem được luôn attachment, cài sẵn trình youtube, theo dõi thời tiết, thông tin chứng khoán...
1	ít ra thì nó còn có bàn phím tiếng việt, tốt =))
1	Jiayu G4 cấu hình cực khủng giá chỉ 5.100.000 rẻ hơn thị trường 1tr CPU quadcore MTK6589 1.2ghz Ram 1gb/rom 4gb... 
1	Kevin TV Online 2013 | Phần mềm xem Tivi trực tuyến hay nhất via 
1	Khá dễ nâng cấp và khắc phục sự cố, máy tính bàn vẫn là lựa chọn tốt đối với sinh viên IT
1	Khá hấp dẫn trừ cái lưng cao su, 
1	khả năng kết nối,tương tác cao.Giao diện đơn giản nhưng đẹp và hiệu quả
1	Khá phổ thông, dể sử dụng, thiết kế chắc chắn, độ bền thì khá tốt, nồi đồng cối đá, chịu va đập tốt, linh kiện dễ thay thế
1	khi bạn trở thành lập trình viên là bạn đã và đang được cả xã hội săn đón và trọng dụng. Bạn sẽ “không bao giờ” thất nghiệp.
1	Khi chuyển sang chế độ máy tính bảng, máy tính của Lenovo sẽ tự động làm phẳng phần bàn phím để tránh tay người dùng…
1	Khi đã là lập trình viên bạn chỉ việc ngồi vắt chân trước một cái máy tính trong phòng lạnh, bên một tách cà phê và tha hồ thả hồn vào thế giới bạn say mê.
1	Khoa học máy tính là một lĩnh vực mới đang phát triển rất mạnh tại Việt Nam, nó hứa hẹn một tương lai rộng mở cho đất nước ta
1	Khởi động cực nhanh từ chế độ ngủ giống như một chiếc điện thoại, và thời lượng pin cực lâu
1	Khởi động một ổ đĩa cứng khác trên máy MAC chạy hệ điều hành OS-X: Không ai phủ nhận những ưu điểm vượt trội của nó
1	khởi động nhanh, tìm kiếm nhanh, cài đặt nhanh đặc biệt tự động nhận driver. dùng 2 giao diện nên rất tiện....
1	Khỏi phải bàn về độ sexy, thiết kế rất mỏng, nhẹ, mang đi mang lại rất tiện. 
1	Không có gì là hoàn hảo, mặc dù còn 1 ít khuyết điểm nhưng iPad là tablet tốt nhất trên thị trường hiện nay, tác giả bài viết đánh giá thiếu một phần cực kỳ quan trọng, đó là sự tương tích của ipad với các trang web, đây là một điều mà tablet android khó bì kịp. 
1	Không có nhiều công việc trên đời này tự bản thân nó đem lại niềm vui như khi làm phần mềm.
1	Khung máy bằng hợp kim magiê, vỏ máy sợi carbon nên máy nhẹ, độ bền cao.
1	Kiểm chứng hiệu năng đồ họa của iPhone 5S: iPhone 5S tiếp tục cho thấy sức mạnh đồ họa mạnh mẽ của mình... 
1	Kiểu dáng mỏng nhẹ, kết cấu chắc chắn.
1	Kiểu dáng xoay ngược thú vị
1	Kỹ thuật nhiều năm kinh nghiệm sửa chữa phần cứng điện tử các loại (
1	Là điện thoại thông minh tốt nhất hiện nay
1	Là một trong những ngôi trường hàng đầu cả nước về công nghệ thông tin, trường ta đã có những đầu tư rất thích đáng về trang thiết bị :))) oai quá
1	Làm công nghệ thông tin lương cao mà không phải lo lắng, chạy vạy nhiều.
1	Làm được việc, đó là một câu khen chất lượng nhất
1	làm lập trình viên cho đỡ phải chạy nhiều bác
1	Làm phần mềm có thể giúp đem lại thu nhập cao
1	Làm phần mềm hướng mình đến những mục tiêu tốt đẹp
1	Làm phần mềm là cách tốt nhất để vật động đầu óc.
1	Làm phần mềm thật là vui
1	Làm xong video 4 phút mà chỉ cần  17GB dữ liệu. Mình lên tay nhanh thật.
1	Lắp mạng FPT | Liên tục giảm cước lắp đặt - ưu đãi lớn
1	Laptop Asus là lựa chọn đúng đắn cho những bạn cần tìm 
1	Laptop chất lượng, bền đẹp với mức giá hợp lý.
1	Laptop nhỏ gọn và có màn hình tốt nhất
1	Laptop sony khá nổi tiếng về thời trang , trẻ trung , sành điệu dành cho phái mặc vái . Nhưng không chỉ vậy sony đã cho ra mắt 1 số các đời máy mới vẫn giữ được cát nét trên và còn rất thanh mảnh và lịch lãm 
1	Lên ảnh lung linh như hoa,cũng nhờ phần mềm Ngọc trinh cả LOL =))
1	LÊn ios 7 đi chẳng hối tiếc đâu .mình lên rồi .trải nghiệm mới
1	Lenovo đẹp thật 
1	Loa Apple cho laptop êm dịu nhẹ nhàng mà chỉ có ở BOSE chẳng hạn
1	Loa có kích thước rất nhỏ gọn, chỉ tương đương với một quả trứng
1	Loa của apple thì đúng là tốt. 
1	Loa ngoài tốt so với một thiết bị đi dộng
1	Lumia 1020 41 'chấm' có thêm phiên bản 64 GB: Mẫu 1020 có bộ nhớ trong lớn nhất mới được phát hành
1	Lumia 1020 là chiếc smartphone có camera ấn tượng nhất trên thị trường hiện nay khi có độ phân giải lên tới 41 megapixel
1	mạc dù chưa động đến máy nhưng đọc song bài của bác em lại càng cảm thấy mình quyết định đúng đắn. Thanks bác rất nhiều
1	Macpro tuy hơi đắt tiền nhưng tiền nào của ấy, dùng quá tuyệt luôn, rất nhạy, rất phong cách, rất chất lượng, một trải nghiệm mới mẻ :)
1	Mainboard - Ram: Board mạch chủ đặc biệt từ Apple được thiết kế và thực thi từ các linh kiện số 1 thế giới cho ra chất lượng tối ưu nhất và độ bền bĩ cao nhất theo thời gian từ 5-10 năm
1	Màn hình 5 inch sắc nét với độ phân giải Full HD
1	Màn hình cảm ứng đa chạm, đây cũng là tính năng có tính cách mạng, nhờ nó mà có thể zoom in, zoom out rất nhanh và thuận tiện bằng cách lướt 2 ngón tay cùng lúc trên màn hình, túm và tãi để phóng to và thu nhỏ, không phải chọt chọt kéo kéo như mấy anh PDA phone khác. 
1	màn hình cảm ứng hợp với win8 hơn, cũng thích mấy con cảm ứng của asus mà chưa có tiền để đổi máy
1	Màn hình cảm ứng nhạy, thao tác chính xác.
1	màn hình cảm ứng rộng
1	Màn hình có thể mở thẳng góc với bàn phím, kết hợp cùng góc nhìn rộng (wide viewing) giúp người dùng dễ dàng làm việc cộng tác, chia sẻ thông tin.
1	Màn hình của HTC One Mini cho chất lượng hiển thị ấn tượng
1	Màn hình đẹp
1	màn hình đẹp và mượt mà
1	Màn hình diod hữu cơ tự phát sáng nên ko cần đèn nền vì thế chất lượng hình ảnh thể hiện rất đẹp, góc nhìn rộng vô đối, màu đen sâu.
1	Màn hình Gorilla Glass của máy cũng có độ bền rất cao, có thể sống sót khỏi những cú rơi chết người.
1	Màn hình hiển thị nét
1	Màn hình khá tốt trong phân khúc.
1	màn hình khỏi chê!
1	Màn hình lớn nhìn đỡ đau mắt, độ phân giải cũng ổn
1	màn hình nét, nhiều chức năng nhưng ít dùng
1	Màn hình rất đẹp
1	Màn hình rất đẹp và sáng, sáng nhất trong các dòng máy laptop của Apple. Macbook Pro bật sáng hết cỡ cũng vẫn thua Macbook Air 2-3 nấc chỉnh sáng.
1	Màn hình Retina rõ ràng sắc nét hơn các loại màn hình khác, giúp chữ viết dễ đọc hơn, hiển thị chi tiết hơn.
1	màn hình sắt nét, có cảm ứng, cấu hình tốt, thiết kế mới lạ.
1	Màn hình to và đẹp
1	màn hình to, sướng! Cảm ứng good. Nói chung mọi thứ ổn
1	màn hình, pin, hiệu năng rất tốt
1	mặt cảm ứng chuột khá mượt không thô khác hẳn so với các hãng khác
1	Máy ảnh tiên tiến nhiều chức năng.
1	Máy cài sẵn các chương trình Office khá tiện dụng, cảm ứng mượt mà, truy cập web nhanh để tìm kiém thông tin, phù hợp cho nhu cầu học tập và giải trí :D
1	Máy chạy ổn định cùng thời lượng pin lâu
1	Máy có cấu hính khá tốt với vi xử lý Intel Corei5-4200U tốc độ lên đến 2,6 GHz
1	Máy có lớp vỏ bằng nhôm thiết kế nguyên khối sang trọng, màn hình chuẩn Full HD với viền siêu mỏng, giá cả phải chăng, mua thôi mày :)))))
1	Máy có màu xanh đen, vỏ ngoài được làm bằng nhựa và crôm khá chắc chắn, nặng khoảng 2kg, đây là một trong những chiếc ThinkPad đẹp nhất trên thị trường hiện nay.
1	Máy có thiết kế tương đối đẹp, giá hợp lý
1	Máy còn có bàn phím nhạy giúp việc đánh văn bản khá thoải mái. 
1	Máy cũng được trang bị công nghệ MagicTouch, hỗ trợ sử dụng cảm ứng ngay cả khi đeo găng tay
1	máy đẹp , cầm 1 tay thoải mái , màn hình nét, pin tốt, nghe gọi rõ
1	Máy đẹp và giá máy cũng hợp lý với cấu hình, thiết kế, size màn hình,
1	Máy dùng màn hình rộng 5,3 inch, công nghệ IPS tiên tiến và trung thực với góc nhìn rộng, độ phân giải qHD (960 x 540) cho hình ảnh hiển thị  trung thực và sắc nét
1	Máy này có thiết kế đẹp nhất trong dòng samsung tab :D
1	máy nhẹ hiệu năng tốt
1	Máy nhìn hoài cổ, cầm vừa tay, dễ thao tác, chia sẻ ảnh qua nhiều kết nối rất tiện lợi, lấy nét thiếu sáng tốt!
1	Máy nhìn sang trọng, chạy Android mới nữa
1	Máy quá đẹp, hiệu năng tốt, màn hình đẹp, cảm ứng linh hoạt
1	Mấy siêu máy tính này tính toán, lập trình với mô phỏng toàn thứ phức tạp mà chạy ầm ầm.
1	Máy tính bàn càng ngày càng rẻ :)))
1	Máy tính bàn có cấu hình mạnh hơn, dùng ổn định hơn và tha hồ phá mà không màng đến hậu quả :))
1	Máy tính bảng có màn hình lớn hơn, cung cấp cho bạn chế độ hiển thị, màn hình làm việc tốt hơn
1	Máy tính bảng của tháng 9 - Cấu hình mạnh - Tốc độ cao - Khuyến mãi sốc &gt;&gt;&gt; 
1	Máy tính bảng rất lý tưởng đối với nhiều nhiệm vụ, phù hợp với nhiều người nhưng một số tình huống thì laptop hoặc điện thoại vẫn là một lựa chọn tốt hơn. 
1	Máy tính đã làm được những điều kỳ diệu và giải được những vấn đề tưởng chừng nan giải
1	Máy tính tối ưu hóa đời sống con người, cập nhật thông tin tốt
1	máy tính xách tay Windows cung cấp nhiều tính năng dành cho doanh nhân, rất hợp với anh đấy :)
1	mình đã cài Dvorak thấy cũng khá thú vị
1	mình đang dùng máy acer .nói chung là nó đáp ứng tốt công việc mình cần. với lại giá của nó cũng mềm hơn 1 số dòng khác 
1	mình đang xài macbook pro dong 2010 thấy hay hay,giờ 2011 chắc khỏi chê.
1	Mình rất say mê công việc này, mình có thể ngồi hàng giờ trên máy tính để code một phần mềm cho đến khi ưng ý thì thôi. 
1	mình thấy bàn phím qwerty rất tiện lợi. làm việc, giải trí vs máy tính và điện thoại đều cùng kiểu qwerty. thỉnh thoảng cầm điện thoại ko qwerty hoặc 1/2 qwerty cảm giác rất bỡ ngỡ
1	mình thì mình rất thích win8.1 và các dịch vụ của microsoft rất hiện đại và chuyên nghiệp
1	Mình thích cái của Apple, nhỏ nhắn, mỏng manh. Nói chung là siêu mẫu
1	Mình thích em này quá
1	Mình vẫn chiến con E-blue junior khá tốt :))
1	Mở / tắt máy cực nhanh. Tìm kiếm ứng dụng nhanh. Tích hợp sẵn Skype, Facebook, Message và Sky Drive.
1	Mở rộng không gian làm việc cho máy tính - Ứng dụng tạo nhiều màn hình Desktop trên – Đối với những màn hình máy...
1	Mọi bức ảnh tôi chụp đều sắc nét hơn iPhone 5 và ảnh kèm flash cũng không bị chói sáng như trước
1	mỗi cái có cái riêng. giờ bọn chúng đã hoàn thiện nhiều
1	Mọi đồ công nghệ ngày càng nhẹ, mỏng, nhanh hơn hẳn. Thế giới đúng là thay đổi từng ngày :))))
1	Mỗi khi làm ra được một sản phẩm phần mềm, cảm giác đó phải gọi là rất hạnh phúc  <3<3<3
1	Mỗi lần sạc sẽ cho khả năng phát nhạc 5 tiếng liên tục – một con số khá hợp lý với chiếc loa công suất 1,2 Watt
1	Mỏng và nhe, màn hình độ phân giải 1600x900, có tùy chọn tinh chỉnh đồ họa của Nvidia Optimus, bàn phím tốt.
1	Mỏng, đẹp, hình ảnh thì chưa xem nên chưa biết. Nhưng chúng ta xem ti vi ở mặt trước của nó chứ có xem ngang đâu nhỉ mà cần mỏng. Dày hơn cũng chẳng sao. Càng mỏng thì càng đắt , cái chúng ta cần là hình ảnh đẹp chứ không cần mỏng quá
1	một bộ nhớ cache flash sẽ giúp thời gian nạp và khởi động hệ thống cũng như tăng được khả năng sao chép dữ liệu
1	Một hệ điều hành mới với nhiều tính năng hay mà iOS và Android chưa có được
1	Một máy tính Mac không cài đặt bất cứ phần mềm bảo mật nào sẽ ít có nguy cơ bị virus hay malware tấn công hơn hẳn so với máy tính Windows.
1	Một sản phẩm tốt và hợp giá thành. Phù hợp với học sinh sinh viên như mình.
1	Một thiết bị hoàn hảo về cả thiết kế, phần mềm - Và HTC One cũng là một trong những sản phẩm cuối cùng có sự xuất... 
1	một trong những chiếc laptop có bàn phím tốt nhất hiện nay. Độ nhạy và cảm giác nhấn nút ra rất tốt. 
1	Một ưu điểm nữa của màn hình Macbook pro, iMac và màn Mac Cinema là có màu hiển thị gần như màu in thật, 1 tính năng rất tốt cho dân đồ họa.
1	Mountain Lion dễ điều hướng và dễ sử dụng hơn các phiên bản Windows 8, nên thử trải nghiệm với nó :)
1	Multimedia tốt, kết hợp văn phòng tốt
1	Mượt, Ứng dụng văn phòng thì không có j chê. map mượt chứ k như đánh giá của tác giả (No Maps mà bác còn chê thì chắc hẳn bác thích dùng Map của apple rồi
1	Nên mua,vi em thấy với nhu cầu giải trí bình thường thì cấu hình macbook air là đủ.Cứ dùng thử sẽ thấy cái thú vị của nó ạ.
1	nếu cắm headphone vào nghe thì chất lượng âm thanh khá hay 
1	nếu đã có nhiều nhu cầu thì nên dùng hẳn MacBook Pro, còn MacBook Air đc cái đẹp + mỏng
1	NEWWAY- Phần mềm quản lý Khách sạn, Resort ưu việt nhất Việt Nam: 
1	Nexus quá ngon, bổ rẻ!
1	Ngày nay mạng Internet đã được phát triển nhanh chóng trong giới khoa học và giáo dục của Mỹ, sau đó phát triển rộng toàn cầu, phục vụ một cách đắc lực cho việc trao đổi thông tin trước hết trong các lĩnh vực nghiên cứu, giáo dục và gần đây cho thương mại
1	NGHE GỌI ĐƯỢC, THIẾT KẾ ĐẸP, CHẤT LƯỢNG PIN KHÁ ỔN
1	Nghề lập trình viên có khó khăn nhưng cũng có muôn vàn ánh hào quang chói lọi
1	Nghe nói phần mềm chỉnh hình này dễ dùng hơn photoshop nữa... 
1	Ngoài ra máy được trang bị bộ xử lý Core i7 đem lại hiệu năng khá ấn tượng.
1	Ngồi trên lớp phát hiện máy tính mình 1 lần nữa làm điều phi thường :)) 
1	Ngon bổ trong tầm tiền, một ưu điểm khác là k phải đọc nhiều reviews hoặc tham khảo vỉa hè nhiều khi chọn lựa vì đã có chuyên gia đưa vào short list. 
1	Ngon, bổ, rẻ. Đáng đồng tiền bát gạo, xứng đáng giá trị thực!
1	ngon... hàng này sài cực thích Mình cũng đang dùng 1 con này
1	người dùng có thể tận dụng tốt thao tác đa nhiệm với màn hình siêu dài như đang sử dụng hai màn hình
1	Nhanh, ổn định -Tích hợp sâu với các mạng xã hội -Đọc các file Office tiện lợi -Chia sẻ file dễ dàng qua Bluetooth
1	Nhẹ, đẹp, thiên về card đồ họa. Bền.
1	Nhiều tính năng linh tinh, nịnh người không biết về ảnh là chính.
1	Nhìn bắt mắt, mà hình cảm ứng dùng như 1 ipad rất phù hợp
1	Nhìn lạ quá ! Đúng là hàng độc đó nha
1	Nhìn mê thiệt, ước gì được một cái
1	Nhỏ gọn, chạy HĐH windows 7 nên nhiều tính năng, tốc độ ghi chép khá nhanh.
1	Nhỏ gọn, giá cả phải chăng, cấu hình mạnh.
1	Nhỏ gọn, rẻ, pin sử dụng được hơn 6 tiếng, màn hình có góc nhìn rộng.
1	Nhỏ nhẹ, chất lượng tốt, cho ảnh đẹp, chụp thiếu sáng cực tốt, có lẽ tốt nhất trong phân khúc (5D2, 5D3, D600, D800).
1	Như vậy chẳng phải sony là quá hoàn hảo dáng đẹp không đú của ai,cấu hình tốt đủ sử dụng,Không mỏng quá không dầy quá, không nặng quá , khá tiện lợi
1	Những bàn phím ra sau này điển hình là Dvorak theo mình được biết đã được kiểm chứng là nhanh hơn so với QWERTY rất nhiều
1	Những người có cơ hội sử dụng Taipan đều đi đến cùng một nhận xét “tuyệt vời”
1	nó ko phải nhanh nhất nhưng chúng ta đã dùng quen rồi nên thấy nhanh và hiệu quả
1	Nói chung Apple luôn muốn hướng đến sự hoàn thiện
1	Nokia Lumia 920 là một sản phẩm có thể thay đổi cách sử dụng điện thoại truyền thống. Máy chụp ảnh đẹp trong điều kiện thiếu sáng, thiết kế nguyên khối chịu va đâp và chống trầy xước.
1	Ở phân khúc tầm thấp, Find Muse là chiếc smartphone có khả năng hiển thị tốt, đủ sắc nét và rõ ràng khi lướt web và không có gì phải phàn nàn khi trình chiếu phim ảnh.
1	ôi may! mình dùng blackberry! máy mình an toàn nhất thế giới rồi!
1	One màu đen thì đẹp thật, lại manly. Còn lỗi thì đồ điện tử nào chả có lỗi?
1	Ống kính kiêm luôn chức năng nghe gọi được luôn thì dĩ nhiên phải cho điểm cao nhất cho loại này rồi. 
1	P6 cho ra đời những tấm hình khá tươi tắn và sắc nét trong điều kiện đủ sáng
1	Phần cứng tuyệt vời, tích hợp thêm một số tính năng và công nghệ mới.
1	Phần mềm đọc file ISO, MDS, MDF, MDX, RMPS-Media cho Windows miễn phí cực hay 
1	Phần mềm đọc file RMPS-Media cho Windows miễn phí cực hay 
1	Phần mềm này khá hay và dễ sử dụng để dựng video. Tham khảo nhé: Nguyen Thehoang, Anh Vu Nguyen, Nguyen Truong,... 
1	Phần mềm quản lý bán hàng thân thiện hiện đại chuyên nghiệp 
1	Phần mềm tăng tốc máy tính chuyên chơi game, đã cài thành công :))
1	phát hầu hết các định dạng phim nhạc nói chung là nghe nhìn và cũng được hỗ trợ tốt từ chính hãng và bằng các ứng dụng tưởng chừng chỉ có trên máy tính
1	Phiên bản mới cải thiện chất lượng hiển thị hình ảnh, đồng thời hỗ trợ công nghệ âm thanh vòm ảo 7.1-kênh
1	Pin : cực lâu lên tới 10h hoặc hơn thế nữa và tuổi thọ pin kéo dài trên 5-7 năm.
1	Pin cực trâu: trung bình xài lướt web xem phim được 15h30m Màn hình đẹp, cảm ứng nuột.
1	pin khoẻ, cảm ứng mượt
1	pin siêu khỏe, vỏ nhôm, thẻ nhớ ngoài, ó gọi điện
1	Pin trâu, màn hình cảm ứng cực nhạy
1	pin xài tốt, nhiều ứng dụng, máy đẹp
1	Preset Pretty Pastels cho Lightroom 4-5 chỉnh màu đẹp nhẹ nhàng | Đồ họa và Nhiếp ảnh 
1	Qúa đỉnh cho một smarphone chụp hình, giá tầm 12 triệu thì nhiều người mua
1	Quá tốt so với tầm tiền
1	Quá tuyệt vời, Sony luôn làm cho người dùng trở nên khác biệt !
1	quá tuyệt vời. Update giá và nới bán đi bác
1	Quay phim, lấy nét liên tục, chụp ảnh khá ở điều kiện dưới mặt nước
1	qwerty giờ đã đã là chuẩn được nhà sản xuất chọn để sản xuất.
1	QWERTY là nhất rồi đừng có đổi nữa!
1	qwerty nhanh nhất rồi
1	qwerty rất chuẩn rồi, muốn thay thế thì còn lâu
1	Qwerty vẫn tốt nhất! gõ ko dấu lẫn có dấu cực ngon!
1	Qwerty viết nhanh thật . Nhắn tin sướng thôi rồi
1	Ram Apple đặc biệt có cấu trúc chặt chẽ giữa CPU Intel và Main cho ra chất lượng truyền tải tối ưu nhất
1	Rất đáng sử dụng và trải nghiệm cho công việc và giải trí
1	rất đẹp và thời trang. Cấu hình đi đôi với giá cả, không rẻ chút nào tuy nhiên chất lượng cao. Thông thường Sony ở mức giá >20T sẽ rất ngon.
1	Rất nhạy, không hề có delay như các hãng khác, multitouch thì rất tiện dụng. Bàn phím chicklet với hành trính phím tốt, type lâu không mỏi.
1	rất thích dùng lumia 
1	Retro là thích rồi, màn hình cảm ứng, xoay, lật
1	Robot là ngành khoa học đang phát triển, nó sẽ hỗ trợ rất nhiều cho việc nghiên cứu khoa học về sau
1	S40t là mẫu laptop cảm ứng có giá hấp dẫn nhất mà Toshiba từng giới thiệu tại thị trường Việt Nam
1	sạc từ tính lạ thường và độc quyền chỉ có ở Apple giúp không bị lờn phít cắm khi sạc cho laptop 
1	Sách giáo khoa điện tử giúp giáo viên tiếp cận học sinh tốt hơn 
1	Sách giáo khoa điện tử: Góc nhìn đa chiều 
1	Sắm một cỗ máy Mac và bạn sẽ nhận được sự hỗ trợ kỹ thuật trực tiếp, tối đa từ hãng mà hoàn toàn không mất phí.
1	Samsung Galaxy Tab 3 8.0 và 10.1 sẽ nâng cấp phần mềm hỗ trợ multi-user 
1	Samsung ngày càng bá đạo trong nghành ảnh. Quyết định tấn công vào nghành này và được nhiều đánh giá tốt. Mặc dù thương hiệu về máy ảnh k cao nhưng với đà này sẽ dần khắc phục.
1	Sản phẩm quá tốt và tiện dụng :3
1	sao mn cài đc bàn phím dodol đẹp thế
1	Seaget ra mắt "ổ cứng khủng" dành cho máy tính bảng Android 
1	Sep 13 14 Norton Internet 2013 Thông tin chi tiết: Phần mềm bảo mật thông minh. Thiết kế cho tốc độ. Phần mềm quét…
1	sở hữu chung nền tảng phần cứng với cảm biến hồng ngoại 3.500 DPI, thuộc đẳng cấp cao và ai cũng mong muốn có
1	Sở hữu ngoại hình khá hầm hố và cảm biến quang tốc độ tối đa 2.000 DPI, Xornet đáp ứng được đa số nhu cầu của game thủ Việt ở thời điểm hiện tại
1	So với những mẫu tablet từng giới thiệu trước đây, Joypad D77 trông thanh mảnh hơn
1	So với Sony Xperia E Dual hay HTC Desire 200 cùng tầm giá, màn hình của máy to và có độ phân giải cao hơn
1	Sony vẫn là thương hiệu của chất lượng.
1	Sự kết hợp thú vị giữa mạng xã hội và web thương mại điện tử thời trang - 
1	Sức mạnh hệ thống tác chiến điện tử VN đang quan tâm - 
1	t thích đồ của apple, hệ điều hành ios đẹp hơn android nhiều
1	T410 nhìn chung là chắc chắn cứng cáp chạy rất trâu bò, chạy 24/24h thoải mái.
1	T420 có bàn phím nhạy, webcam tốt và âm thanh xuất ra khá ấn tượng. 
1	Tablet tốt nhất thế giới.
1	Taipan cho phép bạn chuyển đổi linh hoạt tốc độ cảm biến trong khoảng từ 100 đến 8200 dpi với bội số là 100
1	Tận hưởng chế độ đánh thức cực nhanh, thời lượng pin lâu hơn, và kết nối Internet liên tục
1	Tăng cường bảo mật hệ thống mạng thông tin giáo dục 
1	Táo là ngon nhất rồi mà
1	Tao vừa sắm con chuột chơi game tuyệt đỉnh mày ạ, dáng rất thon gọn, cầm tay rất vừa vặn, quá đã =))))
1	Thật tuyệt vì chọn học công nghệ thông tin :))
1	Thấy con này sài ngon, mặt kính chạy ào ào. Đó giờ canh me mà ko có ai bán lại, đành fải deal trên mạng rồi nhờ gửi thân gửi về 
1	Thêm nữa là outlook giờ chả thấy quảng cáo nữa rồi nhìn đỡ đau đầu.
1	thèm vãj, ước gì có 1 em 
1	Theo kinh nghiệm của tôi, Mac ít treo hơn, ít có những tình huống đột ngột bò như sên, xử lý tốt hơn trước những tình huống mà bộ nhớ bị giới hạn. Hơn nữa, nó khởi động/tắt cũng nhanh hơn
1	Theo quan điểm của em thì ai dùng cái nào thấy ok thì dùng. Mỗi cái nó có cái hay riêng của nó
1	Thị trường phim hoạt hình 3D tại Việt Nam ngày càng sôi động khi các phim hoạt hình 3D ra mắt ngày càng nhiều trên TV
1	thích :  Lenovo Yoga 2 Pro có khả năng tự giấu bàn phím
1	Thích nhất chất em của Onkyo cơ mà đang dùng Denon
1	Thiết kế ấn tượng
1	Thiết kế ấn tượng với khả năng chuyển đổi để sử dụng như máy tính bảng.
1	Thiết kế bề ngoài đẹp, sang trọng, đáng giá từng đồng tiền bát gạo.
1	Thiết kế chắc chắn, độ tin cậy cao.
1	thiết kế đẹp, hiệu năng tốt, pin trâu
1	Thiết kế đẹp, mang đậm chất vintage , chất lượng ảnh tốt, giá phải chăng
1	thiết kế đẹp, mỏng. gọn
1	Thiết kế đẹp, pin dài
1	Thiết kế đẹp, thời trang và mang tính đột phá đẳng cấp, thể hiện năng lực thiết kế một sản phẩm công nghiệp rất cao. Mình rất ghiền.
1	Thiết kế đẹp, tính năng tốt, hình ảnh chất lượng. nói chung đáng dùng.
1	Thiết kế đơn giản, tinh tế, rất ít nút, phím,
1	Thiết kế khá đẹp, Cải thiện lấy nét rất tốt Ảnh cho ra đẹp Thêm một số tính năng cho những ai thích cổ.
1	Thiết kế khá đẹp, hoài cổ, máy nhỏ gọn mà chất lượng ảnh sánh ngang DSLR tầm trung
1	thiết kế khg tối ưu khi chụp, khg tiện lợi. ảnh chụp khg mịn dc như của sony. máy ảnh khg gương lật thì sony la đảm bảo nhất.
1	Thiết kế là điểm nổi bật với việc đáp ứng tốt nhu cầu chơi game.
1	Thiết kế máy thật đẹp, màn hình rộng, nét, phù hợp nhu cầu giải trí trong gia đình. Tôi sẽ chọn mua máy này nếu về Việt Nam.
1	Thiết kế mỏng giúp việc mang vác dễ dàng hơn, thuận tiện cho người hay di chuyển.
1	thiết kế sang trọng, màn hình cực đẹp, tốc độ nhanh, kho ứng dụng tuyệt vời, pin trâu
1	Thiết kế thời trang.
1	Thiết kế tinh tế, pin lâu, màn hình đẹp
1	Thiết kế trang nhã.
1	thiếu an toàn nhưng cũng quá hấp dẫn!!!! Có gì mà phải lo lắng!!!
1	thời gian khởi động ứng dụng cũng khá nhanh, dùng khá mượt. Không bõ công bỏ tiền mua nó :))
1	Thời lượng pin dài, đáp ứng tốt nhu cầu di động.
1	Thời lượng pin sử dụng cực lâu, nhỏ gọn, hiệu năng tốt.
1	Thời lượng pin tốt
1	Thời lượng sử dụng pin lâu
1	thử bàn phím giọng nói mới. hoạt đong tốt ra phết. từ mai nữa phải bấm phím nhiều rồi. 3 lần đọc là xong.
1	Thứ nhất là giá mềm, thứ 2 có đầy đủ tính năng thông dụng nhất là 3G để lướt web chỗ ko wifi, kiểu dáng cũng đẹp...... tóm lại cũng tạm chấp nhận
1	Thực tế cho thấy, Touch ID hoạt động trơn tru và đầy thuyết phục chứ không phải thứ để Apple mang ra khoa trương, tiếp thị.
1	Thuộc dòng phổ thông nhưng mẫu laptop mới của HP vẫn có thiết kế mỏng nhẹ, cấu hình đồ họa rời và hiệu năng đủ... 
1	Thương hiệu đã phần nào khiến cho người sử dụng yên tâm về chất lượng của Taipan
1	Tích hợp nhiều dịch vụ và tính năng độc quyền của Sony
1	Tích hợp nhiều lớp bảo mật khác nhau nhằm bảo vệ tốt hơn cho máy tính và hệ thống mạng doanh nghiệp.
1	tiện lợi với dock đi kèm
1	Tính năng OneKey Recovery giúp việc khôi phục hệ thống đơn giản, nhanh chóng.
1	tính năng thích mê!
1	Tốc độ khởi động, tắt máy.Hiệu suất làm việc cao thấy rõ
1	Tốc độ nhanh, giao diện đơn giản không quá cầu kỳ phức tạp, vận hành ổn định ít xảy ra lỗi.
1	Tốc độ nhanh, giao diện thân thiện dễ nhìn, ổn định
1	Tôi yêu công nghệ :D
1	Tốt cho nhu cầu xem phim, lướt web từ màn hình tivi
1	Tốt độ cực nhanh, nhất là kết nối 3G. Mình có thể kết nối bất cứ đâu đề sóng tốt.
1	Trên hết là người dùng hoàn toàn có thể lắp ráp một máy tính cho riêng mình, thật tiện lợi
1	Trên thê giới laptop Sony Vaio còn đứng trong TOP các hãng có trọng lượng nhẹ nhất
1	Trình duyệt Web safari của Iphone (có lõi chính là konqueror) rất tuyệt vời, khả năng duyệt web thông minh, zoom in/out nhanh, 
1	Trở thành bác sỹ máy tính là mơ ước của tao, và tao đã làm được <3
1	Trời đất, giờ còn có máy tính bảng dành cho các bà nội trợ, thật thú vị quá :)))))
1	trời ơi tui ưng cái máy tính này quá đi sau khoảng ba bốn lần chập cheng thì từ đó đến nay nó vẫn ngoan ngoãn :(((((((((((((
1	Trời, nhìn thích quá, đẹp quá. Để dành tiền mua nào :))
1	Trong khi đó, giao diện của OS X lại được tối giản hóa, rất logic, dễ làm quen và dễ sử dụng.
1	Trường chúng ta thật là nhạy với công nghệ, hệ thống quản lý dữ liệu đó vừa mới được công bố mà trường ta đã có rồi
1	Từ đầu tháng đến giờ cũng sửa chữa máy tính cho khách hàng cũng tương đối nhiều - dù không còn thời gian nữa nhưng kiếm cũng khá :))
1	Từ khi có máy tính cuộc đời mình đã sang trang mới, tiếp thu tốt hơn, cập nhật nhanh hơn và cũng hoành tráng hơn :))
1	Tương tác tốt, độ trễ ít, pin dùng 12-13 tiếng thoải mái, sóng 3G ổn định
1	tuy còn một sốt mặt hạn chế nhưng nhìn chung dây vẫn là một sản phẩm tuyệt vời của MS. Win 8 có rất nhiều cải tiếng đáng giá và mang tính cách mạng
1	tuy là được thiết kế cho màn hình cảm ứng nhưng khi thao tác với laptop + chuột vẫn rất thuận tiện. Giao diện Modern là một cải tiến đáng giá để thay thế cho Start Menu truyền thống.
1	Tuy là hơi ăn chắc,nhưng cũng là ý tưởng hay đấy chứ
1	tuy sử dụng phần lớn vật liệu nhựa, nhưng Joypad D77 rất cứng cáp, thiết kế rất thoải mái khi sử dụng chỉ với một tay
1	Tuy to nhưng lại rất nhẹ, thiết kể mỏng và viền bo khiến việc cầm trên tay lại càng thoải mái hơn, sửa dụng được các loại bút làm cảm ứng.
1	Tuyệt vời, tuy nhiên nếu có phiên bản lõi tứ thì tuyệt vời hơn
1	ừ, cài lại win cũng ko khó đâu, em mà cí đứa bạn nào biết biết 1 tý về phần mềm là cài hộ được ý mà, ko cần ra hàng đâu.
1	ubuntu tính năng ít mà dùng nó không mượt cứ sao sao
1	uh biết mà, cấu hình 8inch tốt nhất trong 3 dáng cơ mà :))))
1	Ui, vô cùng bổ ích với em cảm ơn bác đã tư vấn, chủ thớt giới thiệu cái onkyo nào ngon cho em nào.
1	Ứng dụng camera đã được cải thiện, như chụp nhanh nhiều ảnh rồi chọn lấy ảnh đẹp nhất, hay quay video với hiệu ứng slow-motion dễ dàng
1	Ứng dụng CamScanner cho phép biến VAIO Duo 13 thành một máy scan cầm tay, biến ảnh sang các định dạng kỹ thuật số tiện cho việc lưu trữ, chia sẻ, xử lý hoặc nhận dạng ký tự bằng quang học 
1	Ứng dụng của Apple không những sáng tạo mà còn rất thú vị và hữu dụng, từ bộ phần mềm sáng tạo iLife cho đến các công cụ chuyên nghiệp như Final Cut Pro.
1	Ứng dụng này còn cung cấp các tính năng tuyệt vời để xử lý mượt mà các nội dung đa phương tiện
1	Ứng dụng này giúp tiết kiệm tối đa năng lượng, tiết kiệm pin nên rất hợp với các công việc lưu động
1	Ủng hộ Apple vì luôn mang sự thoải mái nhất cho người dùng
1	Up nào, chủ thớt đắt hang để nhập hàng khủng nhé, em ở xa,nên kô qua trà đá được rồi
1	VAIO được thiết kế để thỏa mãn cả những người yêu âm nhạc.
1	Vaio nổi tiếng về độ phân giải cao, có kèm card đồ họa. Rất hợp với dân thiết kế
1	Vẫn đang dùng outlook và thấy hài lòng.
1	vẫn kết nhất dòng sony, rất tốt 
1	Vậy nó mới hot =))
1	Về công nghệ cảm ứng, Nokia đã tạo được một sản phẩm hơn hẳn các smartphone cao cấp đang có trên thị trường, bởi người dùng nếu đeo găng tay hoặc dùng đầu nhọn bằng kim loại như dĩa vẫn có thể vuốt kéo được một cách dễ dàng
1	Vẻ đẹp tính tế: không bao giờ cảm thấy nhàm chán theo năm tháng khi xài MAC đó chính là sự đơn giản, tinh tế do sản phẩm Apple được thiết kế toàn phần đến từ các nhà thiết kế Italy - số 1 về thời trang, hàng hiệu. 
1	Về quê, lấy đt phát wifi, máy tính chạy bằng mạng wifi từ đt nhanh đáo để.hehe.
1	Vì người sử dụng Android tuyệt đối đều "am hiểu công nghệ" nên vấn đề an toàn ko cần thiết lắm
1	Với cấu hình "khủng", HP Pavilion M4 sẽ đáp ứng cả nhu cầu làm việc lẫn giải trí của bạn. 
1	Với dân thiết kế, hoàn toàn có thể lắp thêm một card đồ họa để tăng độ sắc nét cũng như chất lượng hình ảnh, mà giá cả cũng không cao lại còn có thể tự làm. Tiết kiệm chi phí
1	Với game thủ thì máy tính bàn luôn là lựa chọn tối ưu
1	Vừa cho việc cầm 1 tay, có nghe goi. Màn hình hiện thị đẹp
1	Wacom là trợ thủ đặc lực trong đồ họa, công việc sẽ trơn tru và hiệu quả hơn
1	Win 8 ra đời để cho cảm ứng, nếu muốn dùng win8 một cách tốt nhất thì nên vác 1 em cảm ứng về. ngoài ra thực sự cảm ứng rất là nổi bật khi dùng ngoài đường
1	Windows 8 là một hệ điều hành với mục đích đem lại cảm hứng sử dụng mới mẻ cho người dùng
1	Windows không mở nhưng nó cho cài phần mềm thoải mái. Không cần đưa lên MS duyệt
1	Windows XP là hệ điều hành được nhiều người sử dụng nhất tại 8 quốc gia, trong đó có Việt Nam 
1	Woa, mới biết cái này, k biết cái này có phổ biến mấy hãng khác không hay chỉ Logitech. Có thêm chức năng này tiện thật
1	xài outlook giao diện ok + bảo mật cao hơn gmail nhiều 
1	Xài outlook thích ghê 
1	Xài quá đã! Tôi đã từng sử dụng nhiều loại mtb khác nhau nhưng rốt cuộc tôi chỉ thấy có mỗi ipad là sử dụng tốt nhất.
1	Xấu mà cấu hình ổn định là vẫn chấp nhận được. 
1	Xem hàng ngon thế! Có nên qua làm một dàn về nghe không nhỉ? đang lăn tăn về chất lượng, so sánh với chợ giời xem sao?
1	Xin lỗi và sửa lỗi ngay là MS thông minh quá rồi
1	Xinh xắn, nhỏ nhắn và rất đáng tiền
1	X-Reality cho điện thoại giúp cải tiến và nâng cao khả năng phát Video với chất lượng hình ảnh trung thực và sắc nét
1	Xu thế mới của máy tính để bàn nghiêng về giải trí là chính
1	Xứng đáng với mức giá phải trả1	Thử tưởng tượng 1 ngày anh chàng Vusu  cậu sinh viên năm nhất hấp tấp
0	HONDA AIRBLADE xanh Djen 
1	Thử tưởng tượng 1 ngày anh chàng Vusu  cậu sinh viên năm nhất hấp tấp
0	HONDA AIRBLADE xanh Djen 
